
=== PÁGINA 1 ===
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO DO 
VITAE FUNDO DE INVESTIMENTO EM COTAS DE FUNDOS DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ/MF nº em constituição 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 2 ===
 
 
 
 
DEFINIÇÕES 
 
Para fins do disposto neste Regulamento, os termos e expressões indicados em letra maiúscula neste 
Regulamento, no singular ou no plural, terão os respectivos significados a eles atribuídos a seguir: 
 
“Agência de Classificação de 
Risco”: 
Agência de classificação de risco que pode ser contratada pela 
Gestora, em nome do Fundo, para realizar a avaliação de risco 
das Cotas, nos termos dispostos neste Regulamento; 
“Anexo da Classe”: São os Anexos da respectiva Classe Única deste 
Regulamento, dos quais constam as regras específicas 
aplicáveis à cada Classe e respectivas Subclasses; 
“Administradora”: ID CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS 
S.A., com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, 
na Avenida Presidente Juscelino Kubitschek nº 1726, conjunto 
194, 19º andar, inscrita no CNPJ/MF sob nº 16.695.922/0001- 
09, devidamente autorizada pela CVM a prestar os serviços de 
administração de carteira de valores mobiliários, por meio do 
Ato Declaratório nº 18.897, de 07 de julho de 2021; 
“Assembleia de Cotistas”: Assembleia de Cotistas do Fundo; 
“Ativos”: São todos os ativos da Carteira, considerando-se, para tanto, 
os Direitos Creditórios, os Fundos Investidos, os Ativos 
Líquidos e os Outros Ativos; 
“Ativos Líquidos”: São os ativos para gestão de liquidez que podem ser 
comprados pela Gestora; 
“Auditoria Independente”: Empresa de auditoria independente devidamente contratada 
pela Administradora; 
“Boletim de Subscrição”: O Boletim de Subscrição assinado por cada investidor para 
aquisição das Cotas emitidas pelo Fundo; 
“B3 – CETIP”: A B3 – Segmento CETIP UTVM; 
“Carteira”: A carteira de investimentos, formada por todos os Ativos da 
Classe; 
“CDI”: Certificado de Depósitos Interbancário; 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 3 ===
 
 
 
“Chamada(s) de Capital”: Chamadas de capital para aporte de recursos mediante 
integralização de Cotas, nos termos deste Regulamento e seu 
Anexo; 
“CMN”: O Conselho Monetário Nacional; 
“Código ANBIMA”: O Código ANBIMA de Administração de Recursos de 
Terceiros; 
“Cotas”: São as cotas de emissão e representativas do Patrimônio 
Líquido do Fundo; 
“Cotas Júniores” São as Cotas Juniores, as quais se subordinam às Cotas 
Seniores e Mezanino; 
“Cotas Mezanino” São as Cotas de Classe Subordinada Mezanino, as quais se 
subordinam às Cotas Seniores; 
“Cotas Seniores” São as Cotas da Classe Sênior, as quais não se subordinam 
perante as demais classes; 
“Cotista(s)”: Os titulares de Cotas; 
“Custodiante”: ID CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS 
S.A., acima qualificada; 
“CVM”: A Comissão de Valores Mobiliários; 
“Dia Útil”: Qualquer dia que não seja sábado, domingo ou dias 
declarados como feriado nacional no Brasil ou na sede da 
Administradora. Caso as datas em que venham a ocorrer 
eventos nos termos do Regulamento não sejam Dias Úteis, 
conforme definição deste item, considerar-se-á como a data do 
referido evento o Dia Útil imediatamente seguinte; 
“Direitos Creditórios”: Tem o significado atribuído na Política de Investimento do 
Anexo deste Regulamento; 
“Escriturador”: ID CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS 
S.A., acima qualificada; 
“Fatores de Risco”: Fatores de risco a serem observados pelos investidores 
quando da decisão de realização de investimento no Fundo e 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 4 ===
 
 
 
 na Classe, conforme dispostos neste Regulamento e no seu 
Anexo; 
“Fundo”: É o VITAE FUNDO DE INVESTIMENTO EM COTAS DE 
FUNDOS DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
RESPONSABILIDADE LIMITADA; 
“Gestora”: VIA INVEST GESTORA DE RECURSOS LTDA., sociedade 
empresária limitada, inscrita no CNPJ sob o nº 
44.141.694/0001-52, com sede na Cidade de São Paulo, 
Estado de São Paulo, na Avenida Paulista, n° 1106, 17° e 18º 
andares, Bela Vista, CEP 01.310-914, devidamente autorizada 
a administrar carteira de títulos e valores mobiliários pela CVM, 
por meio do Ato Declaratórionº20.600 de 16 de fevereiro de 
2023, a exercer a atividade de gestão de recursos; 
“Índice de Subordinação”: Em conjunto ou isoladamente, o Índice de Subordinação da 
Classe; 
“IPCA”: Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo, ou outro 
índice que venha a substituí-lo; 
“Justa Causa”: Significa comprovada negligência grave, má-fé, fraude ou 
desvio de conduta e/ou função no desempenho de suas 
respectivas funções, deveres ou no cumprimento de 
obrigações nos termos deste Regulamento, conforme decisão 
final proferida por tribunal competente; 
“Patrimônio Líquido”: Soma algébrica de disponível do Fundo com o valor da 
Carteira, mais os valores a receber, menos as suas 
exigibilidades; 
“Plano de Liquidação”: Plano a ser elaborado para fins de liquidação da Classe; 
“Prazo de Duração”: Tem o significado do Artigo 3º deste Regulamento; 
“Regulamento”: O presente regulamento do Fundo e seu Anexo; 
“Remuneração Alvo”: Conforme descrito em cada Suplemento; 
“Resolução CMN nº 2.907”: Resolução CMN nº 2.907, de 29 de novembro de 2001, 
conforme alterada; 
“Resolução CVM 30”: Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021; 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 5 ===
 
 
 
“Resolução CVM nº 160”: Resolução da CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, conforme 
alterada; 
“Resolução CVM nº 175”: Resolução CVM nº 175, de 23 de dezembro de 2022, conforme 
alterada; 
“Suplemento”: Suplemento das Subclasses do Fundo; 
“Taxa de Administração”: Taxa devida à Administradora, conforme prevista neste 
Regulamento e seu Anexo; 
“Taxa de Gestão”: Taxa devida à Gestora, conforme prevista neste Regulamento 
e seu Anexo; 
“Termos de Cessão”: Termos celebrados entre o Fundo e/ou a Classe e a respectiva 
Cedente, com interveniência da Gestora e da Administradora, 
conforme modelo anexo aos Contratos de Cessão, por meio 
dos quais a respectiva Cedente cede Direitos Creditórios ao 
Fundo e/ou a Classe; 
“Termos de Endosso”: Termos celebrados entre o Fundo e/ou a Classe e o respectivo 
endossante, com interveniência da Gestora e da 
Administradora, conforme modelo anexo aos Contratos de 
Endosso, por meio dos quais o respectivo Endossante 
endossa Direitos Creditórios ao Fundo e/ou a Classe. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 6 ===
 
 
REGULAMENTO DO 
VITAE FUNDO DE INVESTIMENTO EM COTAS DE FUNDOS DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ/MF nº em constituição 
 
O VITAE FUNDO DE INVESTIMENTO EM COTAS DE FUNDOS DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS RESPONSABILIDADE LIMITADA, é uma comunhão de recursos, constituído sob a 
forma de condomínio de natureza especial, regido pelo presente Regulamento, seu Anexo e, ainda, 
pelas disposições legais e normativas que lhe forem aplicáveis, em especial a Resolução CMN 2.907, 
a Resolução CVM nº 175 e seu Anexo Normativo II e o Código ANBIMA. 
 
Os termos definidos e expressões adotadas com iniciais em letras maiúsculas no presente 
Regulamento, e em seus anexos, terão o significado a eles atribuídos nas definições a este 
Regulamento, aplicável tanto no singular quanto no plural e o masculino incluirá o feminino e vice 
versa. Adicionalmente, (i) as referências a “Fundo” ou a “Fundo de Investimento” alcançam todas as 
suas classes de cotas; (ii) as referências a “Classe” e a “Classe de cotas” alcançam os fundos de 
investimento que emitem cotas em classe única; (iii) as referências a “Regulamento” e a 
“Regulamento do Fundo” alcançam os anexos descritivos das classes de cotas; e (iv) referências a 
disposições legais serão interpretadas como referências a tais disposições conforme alteradas. 
 
Este Fundo foi constituído por deliberação realizada em conjunto por seus Prestadores de Serviços 
Essenciais, os responsáveis pela aprovação, no mesmo ato, deste Regulamento e seus anexos. 
Adicionalmente, destaca-se que mediante a aprovação dos Prestadores de Serviços Essenciais, 
observada a necessidade de realização das demais adaptações necessárias a o presente 
Regulamento e aos respectivos Anexos, a partir da entrada em vigor das regras específicas da 
Resolução CVM nº 175 com prazo de vigência a partir de 2024, como, por exemplo o artigo 5º da 
Resolução CVM nº 175, o Fundo poderá criar diferentes Clas ses de cotas, com patrimônio 
segregado, e respectivas Subclasses. 
 
CAPÍTULO I.   REGIME, FORMA DE CONSTITUIÇÃO, OBJETIVO, PÚBLICO ALVO 
 
Artigo 01. O Fundo, conforme atual disposição e vigência da Resolução CVM nº 175, bem 
como as disposições da CVM acerca do tema, é considerado como um Fundo 
de Classe Única. 
 
Artigo 02. As características específicas da Classe Única, como, por exemplo: (a) o tipo do 
condomínio; (b) a classificação autorregulatória; (c) o público-alvo; e (d) o prazo 
de duração, encontram-se definidas no Anexo deste Regulamento. 
 
Parágrafo Único Antes de qualquer decisão de realizar investimento nesta 
estrutura, os potenciais investidores devem considerar cuidadosamente todas 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 7 ===
 
 
as informações disponíveis na parte geral deste Re gulamento, seu Anexo, 
especialmente a seção de fatores de riscos, bem como os demais documentos 
do Fundo e sua Classe, como, por exemplo, o Termo de Ciência e Adesão, para 
avaliar, de forma consciente, os riscos descritos neste Regulamento e seu 
Anexo, aos quais estará sujeito. 
 
CAPÍTULO II. PRAZO DE DURAÇÃO 
 
Artigo 03. O Fundo terá prazo de duração indeterminado. 
 
CAPÍTULOIII. ADMINISTRADORA E GESTORA 
 
Artigo 04. O Fundo é administrado pela ID CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES 
MOBILIÁRIOS S.A., acima qualificada. 
 
Artigo 05. O Fundo é gerido pela VIA INVEST GESTORA DE RECURSOS LTDA, acima 
qualificada. 
 
CAPÍTULO IV. OBRIGAÇÕES, VEDAÇÕES E RESPONSABILIDADES 
DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS 
 
Artigo 06. A Administradora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento, 
Anexo e nas disposições legais e regulamentares pertinentes, tem amplos e 
gerais poderes para praticar todos os atos necessários à administração do 
Fundo, nos limites de suas responsabilidades regulamentares, observadas as 
competências de responsabilidade privativa da Gestora, nos termos deste 
Regulamento, da Resolução CVM nº 175 e das demais regulamentações 
aplicáveis. 
 
Artigo 07. As obrigações da Administradora, na sua respectiva esfera de atuação, estão 
descritas na Resolução CVM nº 175, especialmente os artigos 82, 83, 104 e 106, 
bem como nos artigos 27, 30 e 31 do Anexo Normativo II. 
 
Artigo 08. Incluem-se, portanto, entre as obrigações da Administradora, dentre outras 
previstas na regulamentação, conforme aplicável: 
 
(a) Contratar, em nome do Fundo, com terceiros devidamente habilitados e 
autorizados, observado, conforme permissão da regulamentação, as 
dispensas e possibilidade de acumulação de funções, os seguintes serviços: 
 
i. Tesouraria, controle e processamento dos ativos; 
ii. Escrituração das Cotas; 
iii. Auditoria independente, nos termos do artigo 69 da Resolução 
CVM nº 175; 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 8 ===
 
 
iv. Registro de direitos creditórios em entidade registradora 
autorizada pelo Banco Central do Brasil; 
v. Custódia, alcançando os serviços previstos na Seção IV, do 
Capítulo VIII do Anexo Normativo II da Resolução CVM nº 175; 
vi. Custódia de valores mobiliários, conforme aplicável; 
vii. Guarda da documentação que constitui o lastro dos direitos 
creditórios, a qual pode se dar por meio físico ou eletrônico; e 
viii. Liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios 
 
(b) Diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em 
perfeita ordem: 
 
i. O registro de Cotistas; 
ii. O livro de atas das Assembleias Gerais; 
iii. O livro ou lista de presença de Cotistas; 
iv. Os pareceres do auditor independente; e 
v. Os registros contábeis referentes às operações e ao patrimônio 
do Fundo. 
 
(c) Solicitar, se for o caso, a admissão à negociação das cotas de classe fechada 
em mercado organizado; 
 
(d) Pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação 
vigente, por cada dia de atraso no cumprimento dos prazos previstos na 
regulamentação aplicável; 
(e) Elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais da Classe de Cotas; 
(f) Manter atualizada junto à CVM a lista de todos os prestadores de serviços 
contratados pelo Fundo, inclusive os Prestadores de Serviços Essenciais, 
bem como as demais informações cadastrais do Fundo e suas Classes de 
Cotas; 
(g) Manter serviço de atendimento ao Cotista, responsável pelo esclarecimento 
de dúvidas e pelo recebimento de reclamações; 
 
(h) Monitorar as hipóteses de liquidação antecipada, se houver; 
 
(i) Exercer suas atividades buscando sempre as melhores condições para o 
Fundo e suas Classes de Cotas, empregando o cuidado e a diligênc ia que 
todo homem ativo e probo costuma dispensar à administração de seus 
próprios negócios, atuando com lealdade em relação aos interesses dos 
Cotistas, do Fundo e de suas Classes, evitando práticas que possam ferir a 
relação fiduciária com eles mantida, e respondendo por quaisquer infrações 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 9 ===
 
 
ou irregularidades que venham a ser cometidas no exercício de suas 
atribuições; 
 
(j) Exercer, ou diligenciar para que sejam exercidos, todos os direitos 
decorrentes do patrimônio e das atividades da Classe de Cotas, ressalvado o 
que dispuser a política relativa ao exercício de direito de voto; e 
 
(k) Empregar, na defesa dos direitos do Cotista, a diligência exigida pelas 
circunstâncias, praticando todos os atos necessários para assegurá -los, e 
adotando as medidas judiciais, extrajudiciais e arbitrais cabíveis. 
(l) Transferir à classe de cotas qualquer benefício ou vantagem que possam 
alcançar em decorrência de sua condição, nos termos da regulamentação 
aplicável; 
 
(m) Sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às demonstrações 
contábeis, manter, separadamente, registros com informações completas 
sobre toda e qualquer modalidade de negociação realizada entre a 
Administradora, Gestora, Custodiante, Entidade Registradora, Consultoria 
Especializada e respectivas partes relacionadas, de um lado; e a Classe de 
Cotas, de outro; 
(n) Encaminhar ao Sistema de Informações de Créditos do Banco Central do 
Brasil – SCR, mensalmente, em até 10 (dez) dias úteis após o encerramento 
do mês a que se referirem, documento composto pelos dados individualizados 
de risco de crédito referentes a cada operação de crédito, conforme modelos 
disponíveis na página do Banco Central do Brasil na rede mundial de 
computadores 
(o) Obter autorização específica do devedor, passível de comprovação, para fins 
de consulta às informações constantes do SCR; 
 
(p) No que se refere às Classes que adquiram os precatórios federais previstos 
no inciso II do § 1º do art. 2º do Anexo Normativo II da Resolução CVM nº 
175, monitorar e informar, imediatamente, via comunicado ao mercado ou fato 
relevante, a depender da relevância, sobre quaisquer eventos de reavaliação 
do ativo; 
 
(q) Fornecer, anualmente, aos Cotistas, documento contendo informações sobre 
os rendimentos auferidos no ano civil e, com base nos dados relativos ao 
último dia do mês de dezembro, sobre o número de Cotas de sua propriedade 
e seu respectivo valor; 
 
(r) Calcular e divulgar o valor da Cota e do patrimônio líquido das Classes e 
Subclasses abertas, conforme aplicável, em periodicidade compatível com o 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 10 ===
 
 
prazo entre o pedido de resgate e seu pagamento; 
 
(s) Enviar informe mensal à CVM, por meio do Sistema de Envio de Documentos 
disponível na página da CVM, na rede mundial de computadores, observado 
o prazo de 15 (quinze) dias após o encerramento de cada mês a que se 
referirem as informações, observado o modelo disposto no Suplemento G da 
Resolução CVM nº 175; 
 
(t) Encaminhar o demonstrativo de composição e diversificação das aplicações 
das classes de investimento em Cotas à CVM, mensalmente, por meio de 
sistema eletrônico disponível na rede mundial de computadores, conforme 
formulário disponível no referido sistema, observando o prazo de 15 (quinze) 
dias após o encerramento do mês a que se referirem as informações; 
 
(u) Encaminhar demonstrativo trimestral à CVM, por meio de sistema eletrônico 
disponível na rede mundial de computadores, no prazo de 45 (quarenta e 
cinco) dias após o encerramento do trimestre civil a que se referirem as 
informações, evidenciando: 
 
i. os resultados da última verificação do lastro dos direitos 
creditórios realizado pelo Custodiante, nos termos do artigo 38 do 
Anexo Normativo II, explicitando, dentre o universo analisado, a 
quantidade e a relevância dos créditos inexistentes porventura 
encontrados; 
ii. os resultados do registro dos direitos creditórios no que se refere 
à origem, existência e exigibilidade desses ativos, explicitando a 
quantidade e a relevância dos créditos que não foram aceitos para 
registro; 
iii. o eventual ajuizamento de ação judicial de cobrança ou 
propositura de processo administrativo, judicial ou arbitral 
envolvendo a Classe de Cotas, bem como a indicação do 
percentual do patrimônio envolvido e em risco; 
iv. informações contidas no relatório trimestral da Gestora. 
 
(v) Observar as disposições constantes deste Regulamento; 
 
(w) Cumprir as deliberações das Assembleias de Cotistas; e 
 
(x) Cumprir com todas as demais disposições regulamentares aplicáveis às suas 
atividades, especialmente as previstas na Resolução CVM nº 175 e seu 
Anexo Normativo II, bem como no Código ANBIMA. 
 
Parágrafo 1º A Administradora pode contratar outros serviços em benefício da 
Classe de Cotas, que não estejam listados na alínea “a” acima, observado que, 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 11 ===
 
 
nesse caso: 
 
(a) A contratação não ocorre em nome do Fundo, salvo previsão neste 
Regulamento ou aprovação em Assembleia de Cotistas; e 
 
(b) Caso o prestador de serviço contratado não seja um participante de mercado 
regulado pela CVM ou o serviço prestado ao Fundo não se encontre dentro 
da esfera de atuação da Autarquia, a Administrad ora deve fiscalizar as 
atividades do terceiro contratado relacionadas ao Fundo. 
 
Parágrafo 2º Para fins de contratação do prestador de serviços mencionados 
no subitem “iv” da alínea “a” acima, destaca-se que a entidade registradora não 
pode ser parte relacionada com a Gestora ou com a Consultoria Especializada, 
caso esta seja contratada. 
 
Parágrafo 3º A informação disposta no subitem “iii” da alínea “U” pode: (a) ser 
dada de forma agregada, caso a quantidade e valores envolvidos nas ações 
judiciais e a rbitrais assim justifiquem; ou (b) ser omitida do demonstrativo 
trimestral, a critério da Gestora, caso sua divulgação possa prejudicar a 
estratégia de cobrança ou fomentar a inadimplência de Direitos Creditórios. 
 
Parágrafo 4º A Administradora diligenciar á junto à Gestora para que esta 
cumpra com o disposto no subitem “iv” da alínea “U” acima, responsabilizando- 
se, assim, por notificar a Gestora e comunicar imediatamente à CVM caso não 
receba a informação no prazo estipulado. 
 
Parágrafo 5º Esta Administradora sempre diligenciará para que os prestadores 
de serviços por ela contratados possuam regras e procedimentos adequados, 
por escrito e passíveis de verificação, para permitir o efetivo controle sobre a 
movimentação da documentação relativa aos Direitos Creditórios. 
 
Artigo 9. A Administradora contratará o serviço de registro dos Direitos Creditórios com 
Entidade Registradora autorizada a funcionar pelo Banco Central do Brasil, salvo 
se tais Direitos Creditórios estiverem registrados em mercado organizado de 
balcão autorizado a funcionar pela CVM ou depositado em depositário central 
autorizado a funcionar pela CVM ou pelo Banco Central do Brasil. 
 
Artigo 10. A Gestora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento, Anexo 
e nas disposições legais e regulamentares pertinentes, é o prestador de serviços 
essenciais do Fundo responsável pela gestão da Carteira, observadas as 
competências de responsabilidade privativa da Administradora, nos termos 
deste Regulamento, da Resolução CVM nº 175 e das demais regulamentações 
aplicáveis. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 12 ===
 
 
Artigo 11. As obrigações da Gestora, na sua respectiva esfera de atuação, estão descritas 
na Resolução CVM nº 175, especialmente os artigos 84 à 94, 105 e 106, 
conforme aplicável, bem como nos artigos 27, 32 à 36 do Anexo Normativo II, 
conforme aplicável. 
 
Artigo 12. Incluem-se, portanto, entre as obrigações da Gestora, dentre outros deveres 
regulamentares, conforme aplicável: 
 
(a) Contratar, em nome do Fundo, com terceiros devidamente habilitados e 
autorizados, obs ervado, conforme permissão da regulamentação, as 
dispensas e possibilidade de acumulação de funções, os seguintes serviços: 
 
i. Intermediação de operações para a carteira de ativos; 
ii. Distribuição de cotas; 
iii. Consultoria de Investimentos; 
iv. Classificação de risco por agência de classificação de risco de 
crédito; 
v. Formador de mercado de classe fechada; 
vi. Cogestão da carteira de ativos. 
 
(b) Negociar os Ativos da Carteira, bem como firmar, quando for o caso, todo e 
qualquer contrato ou documento relativo à negociação de Ativos, qualquer 
que seja a sua natureza; 
 
(c) Encaminhar para a Administradora, nos 5 (cinco) Dias Úteis, subsequentes 
à sua assinatura, uma cópia de cada documento que firmar em nome do 
Fundo; 
 
(d) Observância dos limites de composição e concentração de Carteira , 
Condições de Cessão, Critérios de Elegibilidade e de concentração em 
fatores de risco, conforme estabelecidos neste Regulamento e na 
regulamentação aplicável; 
 
(e) Realizar as comunicações de desenquadramento para a CVM e para a 
Administradora, com as justif icativas e plano de ação, bem como as 
comunicações de reenquadramento, tão logo ocorrido; 
 
(f) Exercer o direito de voto decorrente de Ativos detidos pelo Fundo, conforme 
aplicável, realizando todas as ações necessárias para tal exercício; 
 
(g) Informar a Administradora, de imediato, caso ocorra qualquer alteração em 
prestador de serviço por este contratado; 
 
(h) Providenciar a elaboração do material de divulgação para utilização pelos 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 13 ===
 
 
distribuidores, às suas expensas; 
 
(i) Diligenciar para manter atualizada e em perfeita ordem, às suas expensas, 
a documentação relativa às operações; 
 
(j) Estruturar o Fundo; 
 
(k) Executar a Política de Investimentos, devendo analisar e selecionar os 
Direitos Creditórios para a Carteira, o que inclui, no mínimo: (i) verificar o 
enquadramento dos Direitos Creditórios à Política de Investimento, 
compreendendo, no mínimo, a validação dos Direitos Creditórios quanto aos 
Critérios de Elegibilidade e a observância aos requisitos de composição e 
diversificação, de forma individuali zada ou por amostragem, utilizando 
modelo estatístico consistente e passível de verificação; e (ii) avaliar a 
aderência do risco de performance dos Direitos Creditórios, se houver, à 
Política de Investimento; 
 
(l) Registrar os Direitos Creditórios na Entidade Registradora da Classe ou 
entregá-los ao Custodiante ou para a Administradora, conforme o caso; 
 
(m) Na hipótese de ocorrer substituição de Direitos Creditórios, por qualquer 
motivo, diligenciar para que a relação entre risco e retorno da Carteira de 
Direitos Creditórios não seja alterada, nos termos da Política de 
Investimentos; 
 
(n) Efetuar a correta formalização dos documentos relativos à cessão dos 
Direitos Creditórios; 
 
(o) Sem prejuízo de outros parâmetros eventualmente definidos no 
Regulamento, monitorar: (i) os Índices de Subordinação, caso aplicável; (ii) 
a adimplência da Carteira de Direitos Creditórios e, em relação aos Direitos 
Creditórios vencidos e não pagos, diligenciar para que sejam adotados os 
procedimentos de cobrança, observado que essa última obrigação inexiste 
no caso de hipóteses de dispensa previstas no Regulamento e na 
regulamentação aplicável; e (iii) a taxa de retorno dos Direitos Creditórios, 
considerando, no mínimo, pagamentos, prépagamentos e inadimplência; 
 
(p) Verificar a possibilidade de ineficácia da cessão em virtude de riscos de 
natureza fiscal, alcançando Direitos Creditórios q ue tenham 
representatividade no patrimônio do Fundo, assim como dar ciência do risco, 
caso existente, no Termo de Adesão e Ciência de Risco e no material de 
divulgação do Fundo, caso existente; 
 
(q) Verificar, no âmbito de suas diligências relacionadas à aquisição de Direitos 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 14 ===
 
 
Creditórios, a existência, integridade e titularidade do lastro dos direitos e 
títulos representativos de crédito, nos termos da alínea “a” do inciso XII do 
artigo 2º do Anexo Normativo II; 
 
(r) Encaminhar à Administradora, em até 40 (quarenta) dias após o 
encerramento do trimestre civil a que se referir, relatório contendo os 
requisitos dispostos no § 3º do artigo 27 do Anexo Normativo II; 
(s) Observar as disposições constantes deste Regulamento; 
 
(t) Cumprir as deliberações das Assembleias de Cotistas; 
 
(u) Cumprir com todas as demais disposições regulamentares aplicáveis às suas 
atividades, especialmente as previstas na Resolução CVM nº 175 e seu 
Anexo Normativo II, bem como no Código ANBIMA; 
 
Parágrafo Único A Gestora e a Administr adora celebraram o Acordo 
Operacional, o qual dispõe, dentre outras matérias, sobre a divisão das 
obrigações das partes, incluindo as atividades que são subcontratadas pela 
Gestora a serem exercidas pela Administradora. 
 
Artigo 13. A Gestora poderá contrat ar, ainda, serviços de agente de cobrança e/ou 
consultoria especializada, bem como outros serviços em benefício do Fundo, 
que não estejam listados nos item “a” acima, desde que: (a) a contratação não 
ocorra em nome do Fundo, salvo previsão neste Regulamento ou aprovação em 
Assembleia de Cotistas; ou (b) caso o prestador de serviço contratado não seja 
um participante de mercado regulado pela CVM ou o serviço prestado ao Fundo 
não se encontre dentro da esfera de atuação da CVM. 
 
Parágrafo 1º Sem prejuízo da possibilidade de contratação de outros tipos de 
prestadores de serviço para a função, a contratação da consultoria especializada 
pode englobar sua atuação como agente de cobrança. 
 
Parágrafo 2º O Cedente dos Direitos Creditórios pode ser contratado pela 
Gestora, em nome do fundo, exclusivamente como agente de cobrança dos 
créditos vencidos e não pagos. 
 
Artigo 14. O Cedente dos Direitos Creditórios pode ser contratado pela Gestora, em nome 
do fundo, exclusivamente como agente de cobrança dos créditos vencidos e não 
pagos. 
 
Artigo 15. Para fins da verificação da existência, integridade e titularidade do lastro dos 
direitos e títulos representativos de crédito, a verificação pela Gestora poderá 
ser efetuada: (a) de forma individualizada; (b) por amostrag em, utilizando 
modelo estatístico consistente e passível de verificação, conforme previsto neste 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 15 ===
 
 
Regulamento e nas políticas da Gestora, sendo que tais regras estão disponíveis 
no website da Administradora; ou (c) com dispensa, consideran do o reduzido 
valor médio dos Direitos Creditórios, baseado nos seguintes parâmetros: (i) 
Nível de diversificação de devedores projetada; e (ii) Quantidade e valor médio 
dos créditos projetados que ensejam a dispensa. 
 
Parágrafo Único Adicionalmente ao acima, destaca-se que a Gestora poderá 
contratar terceiros para efetuar a verificação do lastro de que trata este artigo, 
inclusive a Entidade Registradora, o Custodiante ou a Consultoria Especializada, 
desde que o agente contratado não seja sua parte relacionada, devendo constar 
do contrato de prestação de serviços as regras e procedimentos aplicáveis à 
verificação. 
 
Artigo 16. Preferencialmente, os prestadores de serviços do Fundo deverão buscar que o 
recebimento ou orientação do recebimento de depósito não seja realizada em 
conta corrente que não seja de titularidade da Classe de Cotas ou não seja 
conta-vinculada do Fundo. 
 
Artigo 17. É vedado à Administradora e à Gestora, em suas respectivas esferas de 
atuação, aceitar que as garantias em favor  da Classe sejam formalizadas em 
nome de terceiros que não representem o Fundo, ressalvada a possibilidade de 
formalização de garantias em favor da Administradora, Gestora ou terceiros que 
representem o Fundo como titular da garantia, que devem diligenciar  para 
segregá-las adequadamente dos seus próprios patrimônios. 
 
Parágrafo Único A vedação acima é inaplicável no âmbito de emissões de 
valores mobiliários, nas quais a garantia é constituída em prol da comunhão de 
investidores, que são representados por um agente de garantia. 
 
Artigo 18. Nos termos do artigo 1.368 -D do Código Civil, destaca -se que a 
responsabilidade dos prestadores de serviços do Fundo, perante o condomínio 
e entre si, estará limitada ao cumprimento dos deveres particulares de cada um, 
sem solidariedade. Neste sentido, as obrigações deverão sempre ser analisadas 
sob o prisma do centro de responsabilidade particular de cada prestador de 
serviços, cada qual em sua esfera de atuação, nos termos da regulamentação 
aplicável. 
 
Artigo 19. Adicionalmente ao disposto no artigo 18 acima, cumpre destacar que a 
responsabilidade dos prestadores de serviços do Fundo é de meio, ou seja, não 
há responsabilidade pelo não atingimento de parâmetros de rentabilidade ou 
qualquer outro referencial previsto neste R egulamento, Anexo e demais 
documentos do Fundo, da Classe e de sua oferta, sendo a obrigação dos 
prestadores de serviços atuar com probidade e empregando os melhores 
esforços em suas atividades. Não há assim, qualquer garantia e/ou promessa 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 16 ===
 
 
de garantia pela Administradora e/ou pela Gestora sobre qualquer rentabilidade 
e/ou projeção do Fundo e/o da Classe. 
 
CAPÍTULO V. REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS DO FUNDO 
 
Artigo 20. O Fundo pagará ao Administrador e à Gestora, conforme definido no Anexo, 
respectivamente, uma Taxa de Administração e uma Taxa de Gestão, as quais 
serão calculadas conforme descrição do Anexo e dos respectivos Suplementos, 
caso aplicável. 
 
Parágrafo 1º Pela prestação de serviços de escrituração e custódia, dever-se-á 
considerar o valor mínimo mensal disposto no Anexo e no Suplemento, conforme 
aplicável, estando englobado no valor da Taxa de Administração. 
 
Parágrafo 2º A Administradora poderá reduzir unilateralmente a Taxa de 
Administração, de comum acordo com a Gestora, mas a sua majoração deverá 
ser aprovada pelos Cotistas reunidos em Assembleia de Cotistas. 
 
Parágrafo 3º  A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão não incluem 
encargos do Fundo, tais como publicações de editais de convocação de 
Assembleia de Cotistas e despesas relacionadas à contratação de serviços 
especializados, sem limitação, de auditores independentes e/ou assessores 
legais do Fundo, conforme rol de encargos previsto neste Regulamento e a 
regulamentação aplicável. 
 
Parágrafo 4º Os valores devidos aos demais prestadores de serviço do Fundo, 
a título de remuneração, correrão por conta do Fundo, nos casos em que estejam 
previstos no rol de encargos deste Regulamento ou por conta do Prestador de 
Serviço Essencial que for responsável pela contratação,  caso não estejam 
previstos, conforme, inclusive, descrição do Anexo. 
 
Parágrafo 5º A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão incluem os valores 
correspondentes às taxas, remuneração dos prestadores de serviços e demais 
encargos incidentes sobre os fundos investidos, salvo aqueles que: (a) tenham 
suas cotas admitidas à negociação em mercado organizado; e (b) sejam geridos 
por partes não relacionadas ao Gestor, os quais também podem cobrar taxa de 
ingresso, saída e/ou performance, conforme seus respectivos regulamentos. 
 
Artigo 21. A Administradora pode estabelecer que parcelas da Taxa de Administração e/ou 
da Taxa de Gestão sejam pagas diretamente pelo Fundo aos prestadores de 
serviços contratados, desde que o somatório dessas parcelas não exceda o 
montante total da Taxa de Administração ou da Taxa de Gestão acima  fixadas, 
respectivamente. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 17 ===
 
 
Artigo 22. Na hipótese de existir acordo de remuneração com base na taxa de 
administração, performance ou gestão, que deve ser paga diretamente pela 
classe investida a classes investidoras, nos termos do inciso XVII do artigo 117 
da Resolução CVM nº 175, o valor das correspondentes parcelas das Taxas de 
administração ou da Taxa de Gestão deve ser subtraído e limitado aos valores 
destinados pela classe investida ao provisionamento ou pagamento das 
despesas com as referidas taxas. 
 
Artigo 23. É vedado que o acordo de remuneração diret a ou indiretamente resulte em 
desconto, abatimento ou redução de Taxa de Administração, performance, Taxa 
de Gestão ou qualquer outra taxa devida pela classe investidora à investida. 
 
Artigo 24. A Taxa Máxima de Distribuição poderá estar expressa no Anexo neste 
Regulamento, em percentual anual do Patrimônio Líquido, sendo utilizado como 
base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias. 
 
Artigo 25. Parcela da Taxa de administração ou da Taxa de Gestão, conforme o caso, 
poderá ser destinada a doações para entidade s sem fins lucrativos, a serem 
efetuadas diretamente pelo Fundo, para uso em programas, projetos e 
finalidades de interesse público, desde que as referidas entidades possuam 
demonstrações contábeis anualmente auditadas por auditor independente 
registrado na CVM. 
 
CAPÍTULOVI. REGRAS DE SUBSTITUIÇÃO E RENÚNCIA DOS PRESTADORES DE 
SERVIÇOS ESSENCIAIS 
 
Artigo 26. A Administradora e/ou a Gestora podem renunciar à administração ou a gestão 
do Fundo, respectivamente, desde que a Administradora convoque, no  mesmo 
ato, Assembleia de Cotistas, a se realizar em 15 (quinze) dias contados da 
convocação, para decidir sobre sua substituição ou sobre a liquidação do Fundo, 
sendo facultada a convocação da Assembleia de Cotistas a cotistas que 
detenham Cotas representativas de ao menos 5% (cinco por cento) do 
Patrimônio Líquido do Fundo. 
 
Parágrafo 1º No caso de renúncia, o prestador de serviço essencial deve 
permanecer no exercício de suas funções até sua efetiva substituição, que deve 
ocorrer no prazo máximo de 180 (cento e  oitenta) dias, contados a partir da 
renúncia. 
 
Parágrafo 2º Caso o prestador de serviço essencial que renunciou não seja 
substituído dentro do prazo acima, o Fundo deverá ser liquidado, nos termos da 
regulamentação aplicável e deste Regulamento, devendo a Gestora permanecer 
no exercício de suas funções até a conclusão da liquidação e a Administradora 
até o cancelamento do registro do Fundo na CVM. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 18 ===
 
 
 
Parágrafo 3º O pedido de declaração judicial de insolvência do Fundo impede a 
Administradora de renunciar à administração fiduciária do Fundo, mas não sua 
destituição por força de deliberação da Assembleia de Cotistas. 
 
Artigo 27. Adicionalmente ao acima, a Administradora e/ou a Gestora poderão ser : (a) 
destituídas por deliberação em Assembleia de Cotistas; ou (b) 
descredenciamento. 
 
Parágrafo 1º No caso de descredenciamento de prestador de serviço essencial, 
a Superintendência da CVM competente pode nomear administrador ou gestor 
temporário, conforme o caso, inclusive para viabilizar a convocação da 
Assembleia de Cotistas de que trata este artigo. 
 
Parágrafo 2º Caso o prestador de serviço essencial que foi descredenciado não 
seja substituído pela Assembleia de Cotistas, o Fundo deverá ser liquidado, nos 
termos da regulamentação aplicável e deste Regulamento, devendo a Gestora 
permanecer no exercício de suas funções até a conclusão da liquidação e a 
Administradora até o cancelamento do registro do Fundo na CVM. 
 
Artigo 28. A remuneração da Administradora e da Gestora serão preservadas pelo  tempo 
completo de suas respectivas atuações, devendo ser pagas normalmente até a 
finalização do vínculo efetivamente. 
 
Artigo 29. No caso de alteração de prestador de serviço essencial, a Administradora e/ou 
a Gestora substituída deve encaminhar ao substi tuto cópia de toda a 
documentação exigida pela regulamentação aplicável, nos termos do artigo 130 
da Resolução CVM nº 175, em até 15 (quinze) dias contados da efetivação da 
alteração. 
 
CAPÍTULO VII. CUSTÓDIA 
 
Artigo 30. A ID CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., é a 
responsável pela prestação dos serviços de custódia, controladoria e 
escrituração de Ativos do Fundo (“Custodiante”). 
 
Artigo 31. O Custodiante será responsável pela custódia dos Direitos Creditórios e Ativos 
Financeiros que não sejam passíveis de registro, estando tal serviço dispensado 
para os ativos que estiverem registrados em mercado organizado de balcão 
autorizado a funcionar pela CVM ou depositado em depositário central 
autorizado a funcionar pela CVM ou pelo Banco Central do Brasil. 
 
Artigo 32. Considerando a totalidade do lastro, passível ou não de registro, trimestralmente 
ou em periodicidade compatível com o prazo médio ponderado dos Direitos 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 19 ===
 
 
Creditórios da Carteira, o que for maior, o Custodiante dos Direitos Creditórios 
realizará a verificação da existência, integridade e titularidade do lastro dos 
Direitos Creditórios que ingressaram na Carteira no período a título de 
substituição, assim como o lastro dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos 
no mesmo período. 
 
Parágrafo Único Para fins da obrigação acima disposta, poderão ser utilizadas 
informações oriundas da Entidade Registradora, observado que, sempre se 
verificará se tais informações são consistentes e adequadas à verificação. 
 
Artigo 33. O Custodiante, será responsável, ainda, pela: 
 
(a) Liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios e Ativos 
Financeiros; e 
(b) Cobrança e recebimento, em nome do Fundo, pagamentos, resgate de 
títulos ou qualquer outro rendimento relativo aos Ativos da Carteira, 
depositando os valores recebidos diretamente em conta de titularidade do 
Fundo ou, se for o caso, em conta -vinculada ou, ainda, pelo repasse; e (c) 
pela guarda da documentação relativa ao lastro dos Direitos Creditórios. 
 
Parágrafo Único Considerando ser um Fundo destinado exclusivamente a 
investidores profissionais, os recursos oriundos da liquidação financeira dos 
Direitos Creditórios podem ser recebidos pelo Cedente em conta corrente de 
livre movimentação, para posterior repasse ao Fundo. 
 
Artigo 34. O Custodiante dispõe de regras e procedimentos adequados, por escrito e 
passíveis de verificação, de forma a permitir o efet ivo controle sobre as suas 
atividades e diligenciar o cumprimento de terceiro contratado para prestação do 
serviços, como, por exemplo, de guarda de documentos. 
 
Artigo 35. Os prestadores de serviço eventualmente subcontratados pelo Custodiante, não 
podem ser, em relação ao Fundo, originador, Cedente, Gestora, Consultoria 
Especializada ou partes a eles relacionadas. 
 
CAPÍTULOVIII. POLÍTICA DE INVESTIMENTO 
 
Artigo 36. O Fundo tem como objetivo proporcionar rendimento de longo prazo aos seus 
Cotistas pela valorização de suas Cotas realizada por meio da aplicação 
preponderante de seu Patrimônio Líquido na aquisição de Direitos Creditórios, 
bem como, outros títulos e valores mobiliários, conforme definições e limites 
descritos no Anexo. 
 
Artigo 37. Em caráter  suplementar aos Direitos Creditórios e demais títulos e valores 
mobiliários objeto de investimento target, a Gestora também sempre poderá 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 20 ===
 
 
realizar investimento em: (a) outros Ativos, inclusive em títulos públicos federais 
e operações compromissadas lastreadas nestes títulos; e (b) cotas de fundos de 
investimento, abertos ou fechados, para fins de gestão de caixa e liquidez, 
observadas as regras de enquadramento exigidas na regulamentação e os 
critérios de composição de Carteira estabeleci dos neste Regulamento e no 
Anexo. 
 
Artigo 38. Não há garantia de que o Fundo gozará do tratamento tributário aplicável  
aos fundos de investimento classificados como “Entidade de  
Investimento”, não assumindo a Gestora e nem a Administradora,  
portanto, qualquer compromisso nesse sentido. 
 
CAPÍTULO IX. CONDIÇÕES DE CESSÃO E CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE 
 
Artigo 39. Em cada aquisição de Direitos Creditórios, a Gestora deverá observar, 
cumulativamente, as Condições de Cessão e os Critérios de Elegibilidade 
definidos no Anexo, os quais deverão ser declarados como atendidos pela 
Gestora antes da aquisição à Carteira. 
 
Artigo 40. Na hipótese de os Direitos Creditórios deixarem de observar quaisquer das 
Condições de Cessão e/ou dos Critérios de Elegibilidade descri tos no Anexo 
após sua aquisição pela Gestora, não caberá, por parte dos Cotistas, direito de 
regresso contra a Gestora, a Administradora ou o Custodiante, salvo se 
comprovada má-fé ou dolo das partes responsáveis, observados o centros e 
limites de responsabilidades definidos especificamente neste Regulamento, no 
Anexo e na regulamentação aplicável. 
 
CAPÍTULO X.  PROCEDIMENTOS DE ORIGINAÇÃO, CONCESSÃO E COBRANÇA DOS 
DIREITOS CREDITÓRIOS 
 
Artigo 41. Não obstante a natureza dos Direitos Creditórios a serem investidos pela 
Gestora e observadas as especificidades dos procedimentos de originação e 
concessão descritos no Anexo, a Gestora sempre também deverá observar, em 
todos os casos, as diligências descritas nesta parte geral do Regulamento. 
 
Artigo 42. O pro cesso de originação e concessão seguirá as formalidade inerentes à 
natureza de cada tipo de Direito Creditório, sendo que, em todos os casos, a 
Gestora deverá informar à Administradora os seguintes fatores: 
 
(i) A natureza do Direito Creditório e o enquadramen to à Política de 
Investimento, aos Critérios de Elegibilidade e às Condições de Cessão; 
(ii) A origem do Direito Creditório, identificando, assim, as partes 
relacionadas à operação, inclusive, com a identificação expressa de 
eventuais intermediários, caso aplicável; 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 21 ===
 
 
(iii) O nível de participação da Gestora na originação da operação. Ou seja, 
deverá declarar o nível de influência da Gestora e eventuais partes 
relacionadas, caso exista; e 
(iv) A identificação de qualquer elemento de conflito, material ou formal, na 
originação da operação. 
 
Artigo 43. Ultrapassada a análise da Gestora acerca da regularidade da originação e dos 
critérios de enquadramento à Política de Investimento, considerando-se, ainda, 
as especificidades descritas no Anexo, o Custodiante prosseguirá com a análise 
e validação da existência, integridade e titularidade do lastro, sendo que, em 
caso positivo, a Gestora formalizará a integral regularidade para a aquisição do 
Direito Creditório à Administradora e, inexistindo qualquer objeção  formal pela 
Administradora, a Gestora estará autorizada a seguir com a formalização da 
aquisição dos Direitos Creditórios. 
 
Artigo 44. Qualquer aquisição realizada pela Gestora em infringência aos procedimentos 
acima, bem como às especificidades do Anexo e da regulamentação aplicável, 
será de responsabilidade exclusiva da Gestora, não sendo oponível qualquer 
responsabilidade à Administradora, salvo em casos em que esta proceda com 
comprovado dolo ou má-fé. 
 
Artigo 45. Os procedimentos de cobrança dos Direitos Creditórios variam de acordo com a 
natureza do Direito Creditório, devendo, assim, serem observadas as regras 
específicas dispostas no Anexo para fins de cobrança pelo Custodiante e/ou, 
conforme o caso, pelo Agente de Cobrança. 
 
Artigo 46. Não obstante  o acima, cumpre destacar que os Direitos Creditórios a serem 
adquiridos poderão contar com garantias, fidejussórias e/ou reais, sendo que, os 
critérios de cobrança destas também variam de acordo com a natureza da 
própria garantia, nos termos da regulament ação aplicável. Ainda, cumpre 
destacar que a Gestora também poderá seguir com a aquisição de Direitos 
Creditórios sem qualquer tipo de garantia. 
 
Parágrafo Único Em caso de existência de garantias de qualquer natureza, a 
Gestora e o Agente de Cobrança estã o autorizados a tomar quaisquer 
providências necessárias para a excussão das respectivas garantias, nos 
melhores interesses do Fundo. 
 
Artigo 47. O Agente de Cobrança enviará para a Administradora, sempre que aplicável, 
relatório descrevendo, no mínimo: (a) o status da cobrança; (b) o detalhamento 
dos atos tomados, direta ou indiretamente; (c) a expectativa de sucesso na 
cobrança; (e) o detalhamento dos encargos realizados; e (f) eventuais outros 
atos, eventos, informações e/ou documentos que entenda como  relevante e/ou 
que venham a ser solicitados pela Administradora. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 22 ===
 
 
 
Artigo 48. A Administradora, a Gestora, o Custodiante e/ou o Agente de Cobrança não são 
responsáveis pela exigibilidade dos Direitos Creditórios adquiridos e tampouco 
são responsáveis pela solvência dos devedores e/ou coobrigados e/ou 
garantidores e/ou garantias de qualquer natureza. 
 
Artigo 49. O Agente de Cobrança é o responsável pelos procedimentos de cobrança de 
créditos inadimplidos e sua fiel execução, não sendo oponí vel qualquer 
responsabilidade por suas atividades à Administradora e Gestora, conforme 
aplicável. 
 
Parágrafo 1º Poderá ser contratado, a depender sempre da necessidade da: (a) 
operação; (b) evento relacionado à operação; (c) complexidade da operação 
e/ou d a situaçao envolvendo o Direito Creditório, a garantia e/ou das partes 
envolvidas; (d) eventual outra necessidade inerente ao procedimento de 
cobrança dos Direitos Creditórios e/ou de excussão de garantias, sempre no 
melhor interesse dos Cotistas, outros p restadores de serviços especializados, 
como encargos do Fundo, nos termos deste Regulamento. 
 
Parágrafo 2º A contratação pela Gestora de qualquer terceiro para as atividades 
acima descritas é de sua exclusiva responsabilidade, sendo de sua 
responsabilidade, ainda, a fiscalização das atividades prestadas e o reporte da 
atuação deste terceiro à Administradora de forma integral, satisfatória e 
tempestiva. 
 
CAPÍTULOXI. EMISSÃO, SUBSCRIÇÃO, INTEGRALIZAÇÃO E TRANSFERÊNCIA 
 
Artigo 51. As Cotas correspondem a frações ideais de seu Patrimônio Líquido. O Fundo 
será de Classe Única, considerando os termos da Resolução CVM nº 175 e as 
disposições da CVM acerca das regras de transição, adaptação e vigência da 
referida normativa e determinados dispositivos específicos. 
 
Parágrafo 1º O Fundo poderá ter subclasses: (i) seniores (“ Subclasse 
Seniores”); (ii) Subordinada Mezanino (“ Subclasse Mezanino ”); e (iii) 
Subordinada Júnior (“ Subclasse Júnior ”). Os direitos e obrigações de cada 
Subclasse de Cotas está descrito adiante no Anexo, bem como nos respectivos 
Suplementos. 
 
Artigo 52. As Cotas serão escriturais, mantidas em contas de depósito em nome dos 
respectivos Cotistas. 
 
Parágrafo 1º A qualidade de Cotista se caracteriza pela abertura da conta de 
depósito em seu nome. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 23 ===
 
 
Parágrafo 2º Para o cálculo do número de Cotas a que tem direito o Cotista, não 
serão deduzidos do valor entregue à Administradora quaisquer taxas ou 
despesas. 
 
Parágrafo 3º  As Cotas serão distribuídas pela Administradora. 
 
Parágrafo 4º Será admitida a colocação parcial das Cotas, não havendo valor 
mínimo para as oferta, a não ser que disposto de forma diversa no respectivo 
Anexo e/ou Suplemento. Caso o número mínimo de cotas não seja subscrito no 
prazo de distribuição, os valores integralizados devem ser imediatamente 
restituídos aos subscritores, acrescidos proporcionalmente dos rendimentos 
auferidos pelas aplicações dos valores, líquidos de encargos e tributos. 
 
Parágrafo 5º É permitida a aquisição por um mesmo investidor de todas as Cotas 
emitidas. 
 
Artigo 53. Dada a sua natureza, as Cotas não podem ser objeto de cessão ou 
transferência, exceto nas hipóteses previstas na Resolução CVM 175. 
 
Artigo 54. Ao subscrever Cotas do Fundo, o Cotista deverá assinar: (a) Termo de Adesão 
e Ciência de Risco; e (ii) o respectivo Boletim de Subscrição, o qual, por sua 
vez, deverá regular as chamadas de capital, observados os termos deste 
Regulamento. 
 
Artigo 55. Caberá à Gestora direcionar à Administradora que realize a convocação ao 
Cotista, me diante o envio, com 10 (dez) dias de antecedência à data da 
subscrição e integralização de suas respectivas Cotas, de correspondência 
dirigida para os Cotistas através de correio eletrônico. 
 
Artigo 56. Sem prejuízo do disposto acima, fica estabelecido que chamadas de capital para 
pagamentos de eventuais indenizações devidas pelo Fundo bem como para 
pagamentos de quaisquer encargos e até mesmo para recomposição de 
reservas estabelecidas neste Regulamento e/ou no Anexo poderão ser 
realizadas a qualquer tempo, nos limites do valor subscrito. 
 
Artigo 57. Ficará constituído em mora o Cotista que não realizar a integralização das Cotas 
nas condições previstas neste Regulamento, no Anexo, no Boletim de 
Subscrição e nos demais documentos do Fundo, desde que tal inadimplência 
não seja sanada em até 5 (cinco) dias úteis contados do recebimento de 
notificação sobre o referido inadimplemento enviada pela Administradora ao 
Cotista inadimplente. 
 
Parágrafo 1º  O Cotista declara conhecimento e concorda que quaisquer 
pagamentos  devidos  em  decorrência  das  obrigações  acordadas  em 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 24 ===
 
 
conformidade com seu compromisso de subscrição e integralização e com este 
Regulamento e seu Anexo são essenciais, e o inadimplemento de tais 
obrigações pelo Cotista causará danos ao Fundo e seus prestadores de serviços. 
Dessa forma, acorda-se que sobre o valor inadimplido incidirão juros moratórios 
equivalentes a 15% (quinze por cento) ao ano, pro rata die, contados a partir da 
data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, conforme determinado 
no Compromisso de Investimento. 
 
Parágrafo 2º Na ocorrência de um evento de inadimplemento, a Administradora, 
em sua discricionariedade, pode  tomar quaisquer das medidas abaixo, 
individualmente ou em conjunto: 
 
(a) Suspender dir eitos políticos, patrimoniais e econômicos do Cotista 
inadimplente enquanto perdurar o inadimplemento; 
(b) Deduzir de quaisquer distribuições a que o Cotista inadimplente faz ou fará 
jus, ou constituir reserva nos valores necessários para fazer frente ao 
pagamento dos valores devidos pelo Cotista inadimplente, incluindo o 
pagamento de juros moratórios, ou ainda quaisquer outras despesas 
devidas em conformidade com este Regulamento; ou 
(c) Tomar medidas judiciais cabíveis para recuperar o valor devido. 
 
Parágrafo 3º  Adicionalmente ao acima, é permitido que a Gestora contraia 
empréstimos em nome da Classe para fazer frente ao inadimplemento de 
Cotistas que deixem de integralizar as Cotas que subscreveram, observado que 
o valor do empréstimo está limitado a o valor necessário para assegurar o 
cumprimento de compromisso de investimento previamente assumido pela 
Classe ou para garantir a continuidade de suas operações. 
 
Parágrafo 4º Todas as despesas, incluindo honorários advocatícios incorridos 
pela Administra dora, Gestora ou pelo Fundo em relação à inadimplência do 
Cotista deverão ser suportadas por tal Cotista integralmente. 
 
CAPÍTULOXII. METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DOS ATIVOS DO FUNDO 
 
Artigo 58. As Cotas serão valorizadas todo dia útil conforme disposto neste Regulamento, 
no Anexo e nos respectivos Suplementos, conformidade Manual de Marcação a 
Mercado da Administradora. 
 
Parágrafo Único A classificação das operações com Direitos Creditórios, para 
efeitos contábeis, bem como cálculo de provisão para perdas, seguirá o disposto 
na Instrução CVM n° 489, de 14 de janeiro de 2011, conforme alterada e o 
Manual de PDD da Administradora. 
 
Artigo 59. É obrigatória a divulgação, em notas explicativas às demonstrações contábeis 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 25 ===
 
 
anuais do Fundo e de sua Classe, de informações que abranjam, no mínimo: (a) 
o montante, a natureza e as faixas de vencimento dos Ativos integrantes da 
Carteira da Classe; (b) o mercado dos Ativos, segregados por tipo de Ativo, e; 
(c) os parâmetros utilizados na determinação desses valores. 
 
CAPÍTULOXIII. RESGATE 
 
Artigo 60. O resgate de Cotas poderão ser realizados: (i) em moeda corrente nacional, por 
meio de ordem de pagamento, débito e crédito na conta corrente do Fundo, 
Transferência Eletrônica Disponível – TED; (ii) qualquer outro mecanismo de 
transferência de recursos autorizado pelo Bacen; e (iii) por entrega em Ativos, 
observadas as regras dispostas neste Regulamento e no Anexo. 
 
Parágrafo Único Nos casos em que seja permitida a entrega em Ativos, deverão 
ser observados os parâmetros estabelecidos neste Regulamento, no Anexo e na 
regulamentação aplicável, conforme o caso, na apuração do valor dos Direitos 
Creditórios a serem empregados na integralização. 
 
Artigo 61. Na hipótese de o dia da efetivação do resgate coin cidir com feriado nacional, 
bancário ou ainda feriados estaduais, municipais e bancários na sede da 
Administradora e/ou Custodiante, os valores correspondentes serão pagos ao(s) 
Cotista(s) no primeiro Dia Útil seguinte, pelo valor da Cota na data do efetivo 
pagamento. 
 
CAPÍTULOXIV. ORDEM DE ALOCAÇÃO DE RECURSOS E RESERVAS 
 
Artigo 62. Diariamente, a partir da 1ª Data de Emissão de Cotas e até a liquidação integral 
das obrigações do Fundo, sempre preservada a manutenção de sua boa ordem 
legal, administrativa e operacional do Fundo e sua Classe, deverá ser observada 
a ordem de alocação de recursos disposta no Anexo. 
 
Artigo 63. Observada a ordem de alocação de recursos prevista no Anexo, a 
Administradora e a Gestora deverão constituir, sempre que possível, Reserva de 
Pagamento de Amortização, Resgate e de Caixa, nos termos previstos no 
Anexo. 
 
CAPÍTULOXV. ASSEMBLEIA DE COTISTAS 
 
Artigo 64. Compete privativamente à Assembleia de Cotistas deliberar sobre: 
 
(a) Tomar anualmente, no prazo máximo de 4 (quatro) meses após o 
encerramento do exercício social, as contas relativas ao Fundo e deliberar 
sobre as demonstrações financeiras do Fundo e da Classe; 
(b) A substituição de Prestador de Serviços Essenciais; 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 26 ===
 
 
(c) Alteração das características da Cotas; 
(d) Aprovar a contratação ou a substituição do Custodiante ou da Consultora 
Especializada; 
(e) Alterar os critérios e procedimentos para distribuição de rendimentos, 
amortização e resgate das Cotas; 
(f) A emissão de novas Cotas; 
(g) A amortização de Cotas; 
(h) Deliberar sobre a substituição dos demais prestadores de serviços; 
(i) Deliberar sobre a contratação, definição da remuneração, substituição e 
destituição da Consultora Especializada; 
(j) Deliberar sobre a elevação da Taxa de Administração cobrada pela 
Administradora, inclusive na hipótese de restabelecimento de taxa que 
tenha sido objeto de redução; 
(k) A fusão, a incorporação, a cisão, total ou parcial, a t ransformação ou a 
liquidação do Fundo ou da Classe de Cotas; 
(l) A alteração do Regulamento, ressalvado o disposto na regulamentação 
aplicável; 
(m) O Plano de Resolução de Patrimônio Líquido Negativo; 
(n) O pedido de declaração judicial de insolvência da Classe de Cotas; 
(o) Deliberar sobre o Prazo de Duração do Fundo e/ou da Classe; 
(p) Alterar a Política de Investimentos. 
 
Parágrafo Único A alteração do Regulamento no tocante a matéria que seja 
comum a todas as Classes de Cotas deve ser deliberada pela Assembleia de 
Cotistas. 
 
Artigo 65. Caso o Fundo possua ou venha a possuir Classes de Cotas e os Cotistas de 
determinada Classe deliberem pela substituição de Prestador de Serviços 
Essenciais, tal Classe deve ser cindida do Fundo. 
 
Artigo 66. Anualmente, a Assembleia Especia l de Cotistas deve deliberar sobre as 
demonstrações contábeis da Classe de cotas, assim como a Assembleia Geral 
de Cotistas deve deliberar sobre as demonstrações contábeis do Fundo, no 
prazo previsto nas regras específicas de cada categoria de Fundo de 
investimento. 
 
Parágrafo 1º A Assembleia de Cotistas, nesses casos, somente podem ser 
realizadas, no mínimo, 15 (quinze) dias após estarem disponíveis aos Cotistas 
as demonstrações contábeis relativas ao exercício encerrado, contendo parecer 
do auditor independente, conforme aplicável. 
 
Parágrafo 2º A Assembleia de Cotistas a que comparecerem todos os Cotistas 
pode dispensar o prazo estabelecido no parágrafo 1º acima. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 27 ===
 
 
Parágrafo 3º As demonstrações contábeis cujo relatório de auditoria não 
contiver opinião modificada podem ser consideradas automaticamente 
aprovadas caso a Assembleia de Cotistas não seja instalada em virtude de não 
comparecimento dos Cotistas. 
 
Artigo 67. A Convocação da Assembleia de Cotistas deve ser encaminhada a cada Cotista 
da Classe convocada e disponibilizada nas páginas da Administradora, Gestora 
e, caso a distribuição de Cotas esteja em andamento, dos distribuidores na rede 
mundial de computadores, em regra, com antecedência mínima de 10 (dez) dias, 
no mínimo, contados da data da realização da Assembleia de Cotistas, 
observadas, ainda as regras especiais de prazo dispostas no parágrafo 1º 
abaixo. 
 
Parágrafo 1º No caso de existência de distribuição por conta e ordem, os prazos 
mencionados acima serão de: (a) 17 (dezessete) dias de antecedência da 
realização da Assembleia de Cotistas quando a convocação se der por via física; 
e (b) 15 (quinze) dias de antecedência da realização da Assembleia de Cotistas 
quando a convocação se der por meio eletrônico. 
 
Parágrafo 2º A convocação da Assembleia de Cotistas deve: 
 
(a) Enumerar, expressamente, na ordem do dia, todas as matérias a serem 
deliberadas, não se admitindo que sob a rubrica de assuntos gerais que haja 
matéria que dependa de deliberação da Assembleia de Cotistas; 
(b) Constar, obrigatoriamente, dia, hora e local em que será realizada a 
Assembleia de Cotistas, sem prejuízo da possibilidade de a Assembleia de 
Cotistas ser parcial ou exclusivamente eletrônica; 
(c) Indicar a página na rede  mundial de computadores em que o Cotista pode 
acessar os documentos pertinentes à proposta a ser submetida à apreciação 
da Assembleia de Cotistas; e 
(d) Quando a participação do Cotista se der por meio de sistema eletrônico, a 
convocação conterá as informaçõe s detalhando as regras e os 
procedimentos para viabilizar a participação e votação a distância, incluindo 
as informações necessárias e suficientes para acesso e utilização do 
sistema, assim como se a Assembleia de Cotistas será realizada parcial ou 
exclusivamente de modo eletrônico. 
 
Parágrafo 3º As informações requeridas na convocação, conforme dispostas 
acima, podem ser divulgadas de forma resumida, com indicação dos endereços 
na rede mundial de computadores onde a informação completa deve estar 
disponível a todos os investidores. 
 
Parágrafo 4º A presença da totalidade dos Cotistas supre a falta de convocação. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 28 ===
 
 
Artigo 68. Os Prestadores de Serviços Essenciais, o Custodiante, o Cotista ou grupo de 
Cotistas que detenha, no mínimo, 5 % (cinco por cento) do total de Cotas 
emitidas, podem convocar, a qualquer tempo, Assembleia de Cotistas para 
deliberar sobre ordem do dia de interesse do Fundo, da Classe ou da comunhão 
de Cotistas. 
 
Parágrafo 1º O pedido de convocação pela Gestora ou por  Cotistas deve ser 
dirigida para a Administrador, que deve, no prazo máximo de 30 (trinta) dias 
contado do recebimento, convocar a Assembleia de Cotistas. 
 
Parágrafo 2º Nos casos previstos neste artigo, resta estabelecido que os custos 
com a convocação e a realização da Assembleia de Cotistas serão suportados 
pelo requerente, salvo se a Assembleia de Cotistas deliberar em contrário. 
 
Artigo 69. A Assembleia de Cotistas se instala com a presença de qualquer número de 
Cotistas e possui como quórum de votação, em regra, o da maioria de votos dos 
presentes, cabendo a cada Cota um voto. 
 
Parágrafo 1º Não obstante o acima, no caso: (a) das deliberações previstas no 
item “b” do artigo 64 acima, resta estabelecido o quórum de votação qualificado 
equivalente a, pelo menos 2/3 do Patrimônio Líquido da Classe, sendo que caso 
a deliberação seja em relação à Gestora, adicionalmente, deverá haver a 
aprovação mínima de 100% (cem por cento) das Cotas Subordinadas; (b) das 
deliberações previstas nos itens “k” e “j” do artigo 64 acima, resta estabelecido 
o quórum qualificado, em primeira convocação, pela maioria das Cotas emitidas 
e, em segunda convocação, pela maioria das Cotas dos presentes. 
 
Parágrafo 2º Somente podem votar nas Assembleias de Cotistas os Cotistas 
inscritos n o registro de cotistas na data da convocação da Assembleia de 
Cotistas, seus representantes legais ou procuradores legalmente constituídos. 
 
Parágrafo 3º No caso de representação do Cotista por procuração, deverá o 
procurador possuir mandato com poderes es pecíficos para a representação do 
Cotista em Assembleia de Cotistas, devendo entregar um exemplar do 
instrumento do mandato à mesa, para sua utilização e arquivamento pela 
Administradora. 
 
Parágrafo 4º Não podem votar nas Assembleias de Cotistas: 
 
(a) O prestador de serviço, essencial ou não; 
(b) Os sócios, diretores e empregados do prestador de serviço; 
(c) Partes relacionadas ao prestador de serviço, seus sócios, diretores e 
empregados; 
(d) O Cotista que tenha interesse conflitante com o Fundo, Classe ou Subclasse 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 29 ===
 
 
no que se refere à matéria em votação; e 
(e) O Cotista, na hipótese de deliberação relativa a laudos de avaliação de bens 
de sua propriedade. 
 
Parágrafo 5º Não se aplica a vedação acima disposta nos seguintes casos: 
 
(a) Quando os únicos Cotistas forem, no momento de seu ingresso no Fundo, 
na Classe ou Subclasse, conforme o caso, as pessoas mencionadas nos 
incisos “a” a “e” do parágrafo 4º acima; ou 
(b) Quando houver aquiescência expressa da maioria dos demais Cotistas do 
Fundo, da mesma Class e ou Subclasse, conforme o caso, que pode ser 
manifestada na própria Assembleia de Cotistas ou constar de permissão 
previamente concedida pelo Cotista, seja específica ou genérica, e 
arquivada pela Administradora. 
 
Parágrafo 6º É dever do Cotista, previamente ao início das deliberações em 
sede de Assembleia de Cotistas, declarar à mesa seu impedimento para o 
exercício do direito de voto. 
 
Artigo 70. A Assembleia de Cotistas poderá ocorrer de forma presencial, eletrônica, híbrida 
e por intermédio de consulta formal. Em todos os casos, os elementos mínimos 
de convocação e demais regras devem ser observados integralmente. 
 
Parágrafo 1º Adicionalmente ao acima, nos casos em que seja realizada a 
consulta formal aos Cotistas, sem a necessidade de reunião d e Cotistas, 
formalizado em carta, telegrama, correio eletrônico (e -mail) dirigido pela 
Administradora a cada Cotista, conforme dados de contato contidos no Boletim 
de Subscrição ou, se alterado, conforme informado em documento posterior 
firmado pelo Cotista e encaminhado à Administradora, cuja resposta deverá ser 
enviada em prazo a ser estipulado na consulta formal, observados os prazos 
mínimos aplicáveis às convocações previstos neste Regulamento. Da consulta 
deverão constar todos os elementos informativos  necessários ao exercício do 
direito de voto, nos termos da regulamentação aplicável, deste Regulamento e 
das orientações da CVM. 
 
Parágrafo 2º Na hipótese de consulta formal, deve ser concedido aos Cotistas 
o prazo mínimo de 10 (dez) dias para manifestação, contado da consulta que for 
realizada por meio eletrônico, ou de 15 (quinze) dias, contado da consulta por 
for realizada meio físico. 
 
Parágrafo 3º No caso de existência de distribuição por conta e ordem, os prazos 
mencionados no parágrafo 2º acima serão de: (a) 17 (dezessete) dias de 
antecedência da realização da Assembleia de Cotistas quando a convocação se 
der por via física; e (b) 15 (quinze) dias de antecedência da realização da 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 30 ===
 
 
Assembleia de Cotistas quando a convocação se der por meio eletrônico. 
 
Artigo 71. O resumo das decisões da Assembleia de Cotistas deve ser disponibilizado aos 
Cotistas da respectiva Classe de Cotas no prazo de até 30 (trinta) dias após a 
data de realização da Assembleia de Cotistas. 
 
Artigo 72. O Regulamento poderá ser alterado, independentemente de Assembleia de 
Cotistas, sempre que tal alteração decorrer: 
 
(a) Exclusivamente da necessidade de atendimento a normas legais ou 
regulamentares, exigências expressas da CVM, de entidade 
administradora de mercados organizados em que as Cotas do Fundo 
sejam admitidas à negociação ou de entidade autorreguladora, nos termos 
da legislação aplicável e de convênio com a CVM; 
(b) For necessária em virtude da atualização dos dados cad astrais de 
prestadores de serviços da Classe, tais como alteração na razão social, 
endereço, página na rede mundial de computadores e telefone; ou 
(c) Envolver redução de taxa devida a prestador de serviços. 
 
Parágrafo Único As alterações nos itens “a” e “b” a cima devem ser 
comunicadas aos Cotista no prazo de até 30 (trinta) dias, contados da data em 
que tiverem sido implementadas e as alterações do item “c” devem ser, por sua 
vez, comunicadas aos Cotistas imediatamente. 
 
CAPÍTULOXVI. EVENTOS DE AVALIAÇÃO E EVENTOS DE LIQUIDAÇÃO 
ANTECIPADA 
 
Artigo 73. A Classe poderá ser liquidada por deliberação da Assembleia de Cotistas, 
convocada especialmente para esse fim ou, caso de não existam Cotas em 
circulação, por deliberação da Administradora. Os demais procedimentos quanto 
a liquidação da Classe, Eventos de Avaliação, Eventos de Liquidação 
Antecipada seguem descritos no Anexo da Classe. 
 
CAPÍTULOXVII. ENCARGOS DO FUNDO 
 
Artigo 74. Constituem encargos do Fundo, além da Taxa de Administração e da Taxa de 
Gestão prevista neste Regulamento e no Anexo, que lhe podem ser debitadas 
diretamente: 
 
(a) Taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou 
autárquicas, que recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e 
obrigações do Fundo; 
(b) Despesas com o regis tro de documentos, impressão, expedição e 
publicação de relatórios e informações periódicas previstas na Resolução 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 31 ===
 
 
CVM Nº 175 e seus Anexos Normativos; 
(c) Despesas com correspondências de interesse do Fundo, inclusive 
comunicações aos Cotistas; 
(d) honorários e despesas do auditor independente; 
(e) Emolumentos e comissões pagas sobre as operações do Fundo; 
(f) Despesas com a manutenção de Ativos cuja propriedade decorra de 
execução de garantia ou de acordo com devedor; 
(g) Honorários de advogados, custas e despesas correlatas feitas em defesa 
dos interesses do Fundo, em juízo ou fora dele, inclusive o valor da 
condenação imputada, se for o caso; 
(h) Gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os Ativos 
da Carteira, assim como a parcela de pr ejuízos da Carteira não coberta 
por apólices de seguro, salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo 
dos prestadores dos serviços no exercício de suas respectivas funções; 
(i) Despesas relacionadas ao exercício do direito de voto de Ativos do Fundo; 
(j) Despesas com a realização de Assembleias de Cotistas, sendo 
considerado, inclusive, o valor por hora da Administradora; 
(k) Despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, 
transformação ou liquidação; 
(l) Despesas com liquidação, registro e custódia de operações com Ativos da 
Carteira; 
(m) Despesas com fechamento de câmbio, vinculadas às operações da Carteira 
de Ativos, caso aplicável; 
(n) No caso de classe fechada, se for o caso, as despesas inerentes à: (i) 
distribuição primária de cotas; e (ii) admissão das cotas à negociação em 
mercado organizado; 
(o) Royalties devidos pelo licenciamento de índices de referência, desde que 
cobrados de acordo com contrato estabelecido entre a Administradora e a 
instituição que detém os direitos sobre o índice; 
(p) Montantes devidos a  fundos investidores na hipótese de acordo de 
remuneração com base na Taxa de Administração, Performance ou Gestão, 
observado o disposto no artigo 99 da Resolução CVM nº 175; 
(q) Taxa máxima de distribuição; 
(r) Despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado; 
(s) Despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome da classe de 
Cotas; 
(t) Despesas com a contratação de agência classificadora de risco de crédito, 
se houver; 
(u) Despesas com Conselhos Consultivos e Comitês tão somente quando 
constituído com o objetivo de fiscalizar ou supervisionar as atividades 
exercidas por prestador de serviços essencial; 
(v) Taxa de Performance; 
(w) Taxa Máxima de Custódia; 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 32 ===
 
 
(x) Despesas com registro de Direitos Creditórios; 
(y) Remuneração da Consultoria Especializada; 
(z) Remuneração do Agente de Cobrança; 
(aa) Despesas com garantias do Fundo; 
(bb) Auditoria de lastro e demais auditorias; 
(cc) Despesas com intermediação das operações do Fundo. 
 
Parágrafo Único  A despesa mencionada no item “u” acima somente é 
considerada como encargo do Fundo com a condição estipulada, sendo que 
Conselhos Consultivos e Comitês constituídos por iniciativa de prestador de 
serviço essencial, não são considerados como encargos do Fundo, podendo, no 
entanto, os respectivos membros serem remunerados com parc ela da Taxa de 
Administração ou Gestão, conforme o caso 
 
Artigo 75. Quaisquer despesas não previstas no Artigo acima como encargos do Fundo 
devem correr por conta do prestador de serviço essencial que a tiver contratado. 
 
CAPÍTULOXVIII. DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS E EXERCÍCIO SOCIAL DO FUNDO 
 
Artigo 76. O exercício social do Fundo e da Classe tem duração de 1 (um) ano-calendário, 
encerrando-se sempre no último dia de dezembro de cada ano, quando  devem 
ser levantadas as demonstrações contábeis do Fundo e, se houver, de suas 
Classes de Cotas, todas relativas ao mesmo período findo. 
 
Artigo 77. O Fundo e a Classe devem ter escrituração contábil única, mas deverão ser 
segregadas entre si, assim como das demonstrações contábeis da 
Administradora e da Gestora. 
 
Artigo 78. As demonstrações financeiras anuais do Fundo e da Classe estão sujeitas às 
normas contábeis expedidas pela CVM, incluindo a Instrução CVM 489 e serão 
auditadas por auditor independente registrado na CVM. 
 
Parágrafo Único No caso de Fundo e/ou Classe em funcionamento há menos 
de 90 (noventa) dias, não será obrigatória a auditoria referenciada acima. 
 
CAPÍTULOXIX. INFORMAÇOES OBRIGATÓRIAS, INFORMAÇÕES PERIÓDICAS E 
ARMAZENAMENTO 
 
Artigo 79. A Administradora e a Gestora prestarão todas as informaçõ es e documentos 
exigidos, no prazo respectivo de cada obrigação específica, nos termos da 
regulamentação aplicável, da parte geral deste Regulamento e do Anexo, bem 
como em qualquer outra norma que seja oponível às suas atividades. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 33 ===
 
 
Parágrafo 1º As informações periódicas e eventuais serão divulgadas na página 
da Administradora na rede mundial de computadores ( www.idsf.com.br), em 
lugar de destaque e disponível para acesso gratuito do público em geral, assim 
como mantidas disponíveis para os Cotistas. 
 
Parágrafo 1º  Caso sejam divulgadas a terceiros informações referentes à 
composição da Carteira, a mesma informação deve ser colocada à disposição 
dos Cotistas na mesma periodicidade, ressalvadas as hipóteses de divulgação 
de informações aos prestadores de serviços, necessárias para a execução de 
suas atividades, bem como aos órgãos reguladores, entidades autorreguladoras 
e entidades de classe, quanto aos seus associados, no atendimento a 
solicitações legais, regulamentares e estatutárias por eles formuladas. 
 
Artigo 80. Todos os documentos e informações exigidas pela Resolução CVM nº 175, bem 
como neste Regulamento, no Anexo em eventuais outras normas aplicáveis, 
assim como as comunicações ocorridas e ntre os Cotistas e a Administradora 
quando da Assembleia de Cotistas, devem ser mantidos pelo prestador de 
serviço responsável pelos documentos e informações, pelo prazo mínimo de 5 
(cinco) anos ou por prazo superior por determinação expressa da CVM ou da 
entidade administradora de mercado organizado no qual as cotas estejam 
admitidas à negociação. 
 
Artigo 81. As imagens digitalizadas são admitidas em substituição aos documentos 
originais, nos termos da legislação que dispõe sobre a elaboração e o 
arquivamento de documentos públicos e privados em meios eletromagnéticos, e 
com a regulamentação que estabelece a técnica e os requisitos para a 
digitalização desses documentos. 
 
Parágrafo Único O documento de origem pode ser descartado após sua 
digitalização, exceto se apresentar danos materiais que prejudiquem sua 
legibilidade. 
 
CAPÍTULOXX. FATO RELEVANTE 
 
Artigo 82. A Administradora divulgará qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao 
funcionamento do Fundo, da Classe ou aos Ativos integrantes da Carteira, assim 
que dele tiver conhecimento, observado que é responsabilidade dos demais 
prestadores de serviços informar imediatamente a Administradora sobre os fatos 
relevantes de que venham a ter conhecimento. 
 
Parágrafo 1º Considera-se relevante qualquer fato que possa influir de modo 
ponderável no valor das Cotas ou na decisão dos investidores de adquirir, 
resgatar, alienar ou manter Cotas. Além disso, são exemplos de fatos 
potencialmente relevantes as seguintes hipóteses trazidas expressamente na 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703


=== PÁGINA 34 ===
 
 
Resolução CVM nº 175: 
 
(a) Alteração no tratamento tributário conferido ao Fundo, à Classe ou aos 
Cotistas; 
(b) Contratação de formador de mercado e o término da prestação desse 
serviço; 
(c) Contratação de agência de classificação de risco, caso não estabelecida no 
Regulamento; 
(d) Mudança na classificação de risco atribuída à Classe ou Subclasse de Cotas; 
(e) Alteração de Prestador de Serviço Essencial; 
(f) Fusão, incorporação, cisão ou transformação da Classe de cotas; 
(g) Alteração do mercado organizado em que seja admitida a negociação de 
Cotas; 
(h) Cancelamento da admissão das Cotas à negociação em mercado 
organizado; e 
(i) Emissão de Cotas de Classe fechada. 
 
Parágrafo 2º Qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento 
do Fundo, da Classe ou aos Ativos da Carteira deve ser: 
 
(a) Comunicado a todos os Cotistas da Classe afetada; 
(b) Informado às entidades administradoras de mercados organizados onde as 
cotas estejam admitidas à negociação, se for o caso; 
(c) Divulgado por meio da página da CVM na rede mundial de computadores; e 
(d) Mantido nas páginas dos Prestadores de Serviços Essenciais e, ao menos 
enquanto a distribuição estiver em curso, do distribuidor de cotas na rede 
mundial de computadores. 
 
Parágrafo Único Os fatos relevantes podem, excepcionalmente, deixar de ser 
divulgados se a Gestora e a Administradora, em conjunto, entenderem que sua 
revelação porá em risco interesse legítimo do Fundo, da Classe de Cotas ou dos 
Cotistas. 
 
CAPÍTULO XXI. FATORES DE RISCO 
 
Artigo 83. O investidor, antes de adquirir Cotas, deve ler cuidadosamente os fatores de 
risco abaixo descritos, responsabilizando -se pelo seu investimento no Fundo. 
Neste sentido, ressalta-se que não obstante o emprego pela Administradora e 
pela Gestora de plena diligência e da boa prática de administração e gestão do 
Fundo, da estrita observância da política de investimento definida neste 
Regulamento, das regras legais e regulamentares aplicáveis à sua 
administração e gestão, o Fundo estará sujeito aos riscos inerentes aos bens e 
direitos integrantes de sua Carteira, além dos fatores de risco identificados 
abaixo. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 35 ===
 
 
 
(a) Riscos de Mercado 
 
Flutuação de preços em virtude de fatores de mercado – Os preços e a 
rentabilidade dos ativos do Fundo poderão flutuar em razão de diversos fatores 
de mercado, tais como variação da liquidez e alterações na política de crédito, 
econômica e fiscal. Essa oscilação dos preços poderá fazer com que parte ou a 
totalidade daqueles ativos que integr am a carteira do Fundo seja avaliada por 
valores inferiores ao da emissão e/ou contabilização inicial, levando à redução 
do Patrimônio Líquido e, consequentemente, a prejuízos a seus Cotistas. 
 
Descasamento de taxas – O Fundo aplicará suas disponibilidades  financeiras 
precipuamente em Direitos Creditórios, cujas remunerações são atreladas a 
indexadores diversos, podendo, inclusive, ser pré -fixadas, e em Ativos 
Financeiro. A Administradora, o Custodiante, o Cedente, as sociedades por 
estes direta ou indireta mente controladas, a estes coligadas ou outras 
sociedades sob controle comum não são responsáveis, em conjunto ou 
isoladamente, por eventuais danos ou prejuízos, de qualquer natureza, sofridos 
pelos Cotistas, incluindo, sem limitação, a eventual perda do v alor de principal 
de suas aplicações decorrente do risco de descasamento acima identificado. 
 
(b) Risco de Liquidez 
 
A natureza deste Fundo traz, naturalmente, maior risco de liquidez aos Cotistas, 
tendo em vista que o investimento preponderante é realizado em  Direitos 
Creditórios de baixa liquidez no mercado secundário. Ademais, diversos motivos 
podem ocasionar a falta de liquidez dos mercados nos quais os Direitos 
Creditórios e demais Ativos integrantes da Carteira são negociados e/ou outras 
condições atípicas de mercado. Caso isso ocorra, o Fundo estará sujeito a maior 
risco de liquidez dos Direitos Creditórios e  demais Ativos detidos em Carteira, 
situação em que o Fundo poderá não estar apto a efetuar pagamentos relativos 
às suas despesas e/ou amortização de  suas Cotas. Nestes casos, poderá ser 
necessária a venda principalmente em relação aos Direitos Creditórios, mas 
também dos demais Ativos da Carteira, por valores inferiores ao que 
normalmente seriam transacionados. Além disso, caso seja necessário e os 
Cotistas não aportem novos recursos no Fundo, além do potencial venda 
antecipada, a falta de recursos poderá exigir que o pagamento aos Cotistas seja 
realizado com a entrega dos Direitos Creditórios, e/ou dos demais Ativos. 
 
(c) Risco de Concentração 
 
Alterações da condição financeira de um emissor, alterações na expectativa de 
desempenho/resultados deste e da capacidade competitiva do setor investido 
podem, isolada ou cumulativamente, afetar adversamente o preço e/ou 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 36 ===
 
 
rendimento dos Ativos do Fundo. Nestes casos, a Gestora, na qualidade de 
gestora da Classe ou dos Fundos Investidos, conforme o caso, podem ser 
obrigadas a liquidar os Ativos Financeiros da Carteira do Fundo ou dos Fundos 
Investidos a preços depreciados, podendo, com isso, influenciar negativamente 
o valor da cota da Classe e/ou dos Fundos Investidos. Este Fundo está exposto 
a significativa concentração em ativos de poucos emissores, com os riscos daí 
decorrentes. 
 
(d) Risco de Alocação 
 
A Gestora pode examinar oportunidades de investimento que interessem, 
simultaneamente, a mais de um fundo sob sua gestão. Nessa hipótese, caberá 
à Gestora definir, discricionariamente, a forma de alocação de tais 
oportunidades, as quais não serão, em certas situações, exploradas integral ou 
exclusivamente pelo Fundo. 
 
(e) Garantias dos Direitos Creditórios 
 
Na hipótese de inadimplemento do Direito Creditório, não sanado no devido 
prazo, as eventuais garantias vinculadas a tal Direito Creditório (i) podem não 
ser suficientes para satisfação do crédito inadimplido, (ii) podem não ser 
exequíveis e/ou não possuir liquidez adequada e/ou o prazo para realização das 
mesmas, em caso de execução das garantias, pode ser demasiadamente longo. 
 
Adicionalmente, reitera-se que a Gestora poderá sempre adquirir Ativos  sem 
qualquer garantia, fato que poderá tornar a recuperação de eventual Ativo 
inadimplido ainda mais difícil. 
 
(f) Risco de Crédito 
 
Como o Fundo aplicará seus recursos preponderantemente em Direitos 
Creditórios, dependerá da solvência dos respectivos Devedores para 
distribuição de rendimentos aos Cotistas. A solvência dos Devedores pode ser 
afetada por fatores macroeconômicos relaciona dos à economia brasileira, tais 
como elevação das taxas de juros, aumento da inflação e baixos índices de 
crescimento econômico. Assim, na hipótese de ocorrência de um ou mais desses 
eventos, poderá haver o aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios, com 
possíveis reflexos negativos nos resultados do Fundo e, eventualmente, na 
rentabilidade das Cotas. 
 
(g) Cobrança judicial, arbitral e extrajudicial 
 
No caso de os Devedores inadimplirem as obrigações de pagamento dos 
Direitos Creditórios cedidos ao Fundo, poderá haver cobrança judicial, arbitral 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 37 ===
 
 
e/ou extrajudicial dos valores devidos. Nada garante, porém, que referidas 
cobranças atingirão os resultados almejados, com a recuperação do total dos 
valores inadimplidos para o Fundo. 
 
(h) Insuficiência de recursos no momento da liquidação do Fundo 
 
O Fundo poderá ser antecipadamente liquidado conforme o disposto na neste 
Regulamento. Ocorrendo a liquidação, o Fundo pode não dispor de recursos 
para pagamento aos Cotistas em hipótese de, por exemplo, o adimplemento das 
parcelas dos Direitos Creditórios do Fundo ainda não ser exigível dos 
Devedores. Neste caso, o pagamento aos Cotistas ficaria condicionado: (i) ao 
vencimento e pagamento pelos Devedores das parcelas relativas aos Direitos 
Creditórios do Fundo; (ii) à venda dos Direitos Creditórios a terceiros, com risco 
de deságio capaz de comprometer o Patrimônio Líquido; ou (iii) ao resgate de 
Cotas em Direitos Creditórios, exclusivamente nas hipóteses de liquidação 
antecipada do Fundo. Nas  três situações, os Cotistas podem sofrer prejuízos 
patrimoniais. 
 
(i) Risco Decorrente do Apreçamento dos Ativos 
 
O apreçamento dos Ativos integrantes da Carteira do Fundo deverá ser realizado 
de acordo com os critérios e procedimentos para registro e avaliação 
estabelecidos na regulamentação em vigor. Referidos critérios de avaliação, tais 
como os de marcação a mercado, poderão ocasionar variações nos valores dos 
Ativos integrantes da Carteira do Fundo, resultando em aumento ou redução do 
valor das Cotas. 
 
CAPÍTULOXXII. DISPOSIÇÕES GERAIS E REGRAS DE SOLUÇÕES DE 
CONTROVÉRSIAS 
 
Artigo 84. As informações ou documentos para os quais a Resolução CVM nº 175 ou este 
Regulamento e seu Anexo exijam “encaminhamento”, “comunicação”, “acesso”, 
“envio”, “divulgação” ou “disponibilização”, poderão ser enviadas ou 
disponibilizadas por meio eletrônico aos Cotistas e demais destinatários que 
sejam necessários. 
 
Parágrafo 1º A obrigação prevista acima será considerada cumprida na data em 
que a informação ou documento é tornada acessível para o Cotista. 
 
Parágrafo 2º Nas hipóteses em que se exija “atestado”, “ciência”, “manifestação” 
ou “concordância” dos Cotistas, admite -se que estas se materializem por meio 
eletrônico. 
 
Parágrafo 3º Caso de interesse do Cotista e mediante solicitação formal e 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 38 ===
 
 
prévia, com antecedência mínima razoável ao atendimento do pedido, as 
informações e documentos poderão ser enviados por meio físico ao Cotista que 
fez a solicitação, hipótese na qual todos os custos de envio serão suportados 
exclusivamente e antecipadamente, pelo Fundo e/ou pelo Cotista que fizer a 
solicitação. 
 
Artigo 85. Caso o Cotista não tenha comunicado a Administradora a atualização de seu 
endereço físico ou eletrônico, a Administradora ficará, nos termos da 
regulamentação aplicável, exonerada do dever de envio das informações e 
comunicações, a partir da primeira correspondência que houver sido devolvida 
por incorreção no endereço declarado. 
 
Parágrafo Único A Administradora preservará a correspondência devolvida ou 
seu registro eletrônico enquanto o Cotista não efetuar o resgate ou amortização 
total de suas Cotas, sem prejuízo do disposto no Capítulo XIII deste 
Regulamento. 
 
Artigo 86. A par te geral deste Regulamento, bem como seu Anexo e respectivos 
Suplementos são partes integrantes de um mesmo documento, devendo, assim, 
serem interpretados conjuntamente. 
 
Parágrafo Único Em caso de conflito entre as disposições da parte geral do 
Regulamento e dos Anexos ou dos Suplementos, deverá prevalecer as regras 
da parte geral do Regulamento. No entanto, em caso de conflito entre os Anexos 
e os Suplementos, prevalecerá as disposições do Anexo. 
 
Artigo 87. Este Regulamento será regido pelas leis da República Federativa do Brasil. 
 
Artigo 88. Em caso de qualquer controvérsia das regras presentes neste Regulamento, no 
Anexo, no Suplemento e/ou em quaisquer outros documentos do Fundo e/ou de 
sua Classe, fica eleito, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que 
seja, o foro da Comarca de São Paulo do Estado de São Paulo. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 39 ===
 
 
 
ANEXO DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA DO VITAE FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
COTAS DE FUNDOS DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ/MF nº em constituição 
 
Este Anexo é parte integrante do Regulamento do VITAE FUNDO DE INVESTIMENTO EM COTAS 
DE FUNDOS DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS RESPONSABILIDADE  
LIMITADA, dele fazendo parte e devendo sempre ser interpretado em c onjunto. Adicionalmente, 
destaca-se que mediante a aprovação dos Prestadores de Serviços Essenciais,  observada a 
necessidade de realização das demais adaptações necessárias ao presente Regulamento e ao 
respectivo Anexos, a partir da entrada em vigor das re gras específicas da Resolução CVM nº 175 
com prazo de vigência a partir de 2024, como, por exemplo o artigo 5º da Resolução CVM nº 175, o 
Fundo poderá criar diferentes Classes de cotas, com patrimônio segregado, e respectivas 
Subclasses. 
 
Considerando o acima e as manifestações da CVM acerca do processo de adaptação, transição e 
vigência da Resolução CVM nº 175, destaca -se que este fundo, neste momento, e considerando o 
disclaimer de eficácia de determinadas disposições e, principalmente, está sendo interpretado como 
de Classe Única para todos os efeitos. Os efeitos decorrentes dessa disposição e das adaptações 
futuras que serão realizadas a partir de 2024 são aqueles referenciados pela própria CVM, conforme 
disposições e manifestações destacadas. 
 
 
CAPÍTULO I.   REGIME, FORMA DE CONSTITUIÇÃO E OBJETIVO DA CLASSE ÚNICA 
 
Artigo 01. Este Fundo detém, atualmente, apenas uma única Classe de Cotas, sendo esta 
Classe da categoria ANBIMA “Multicarteira - Outros” e possuindo como objetivo 
a valorização de suas Cotas pela aplicação preponderante em Direitos 
Creditórios e demais Ativos elegíveis, conforme descrito no Anexo deste 
Regulamento. 
 
Artigo 02. A Classe Única deste Fundo é constítuida sob a forma de condomínio aberto. 
 
CAPÍTULOII.    PÚBLICO-ALVO DA CLASSE ÚNICA 
 
Artigo 03. Esta Classe Única é restrita e destina-se a receber aplicações, exclusivamente, 
de investidores classificados como profissionais, nos termos da Resolução CVM 
nº 30, da Resolução CVM 175 e das demais normas aplicáveis. 
 
Parágrafo 1º O enquadramento do Cotista no Público-Alvo será verificado, pelo 
Distribuidor, no ato do ingresso do Cotista, sendo certo que o posterior 
desenquadramento não implicará a exclusão do Cotista da Classe. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 40 ===
 
 
Parágrafo 2º Antes de tomar a decisão de realizar investimento nesta Classe, 
os potenciais investidores devem considerar cuidadosamente todas as 
informações disponíveis neste Anexo e na parte geral do Regulamento, 
incluindo, ainda e sem limitação, os demais documen tos da Classe, como, por 
exemplo, o Termo de Ciência e Adesão, para avaliar, de forma consciente, os 
riscos descritos neste Anexo e na parte geral do Regulamento, aos quais estará 
sujeito. 
 
CAPÍTULO III. PRAZO DE DURAÇÃO DA CLASSE 
 
Artigo 04. Esta Classe goza de Prazo de Duração indeterminado. 
 
Parágrafo Único Ao longo de todo o Prazo de Duração da Classe, a Gestora 
gozará de integral e livre discricionariedade, observadas as regras e limites 
previstos neste Anexo, na parte geral do Regulamento e na regula mentação 
aplicável, para realizar investimentos e reinvestimentos com os recursos 
disponíveis na Carteira. 
 
CAPÍTULOIV. PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS DA CLASSE ÚNICA 
 
Artigo 05. A Classe possui 2 (dois) prestadores de serviços essenciais, a saber: (a) 
Administradora; e (b) Gestora da Classe, devidamente identificadas nos artigos 
abaixo. Além dos Prestadores de Serviços Essenciais, a Classe poderá contar 
com outros prestadores de serviços, conforme disposto na parte Geral do 
Regulamento e neste Capítulo. 
 
Artigo 06. A Classe é administrada pela ID CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES 
MOBILIÁRIOS S.A., acima qualificada. 
 
Artigo 07. A Classe é gerida pela VIA INVEST GESTORA DE RECURSOS LTDA , acima 
qualificada. 
 
Artigo 08. Adicionalmente aos Prestadores de Serviços Essenciais, a ID CORRETORA DE 
TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., acima qualificada, também prestará 
as atividades de controladoria, escrituração e custódia. 
 
Artigo 09. Adicionalmente aos Prestadores de Serviços Essenciais e ao Custodiante acima 
identificados, poderão ser contratados para a Classe, pela Gestora, serviços de: 
(a) agente de cobrança; e/ou (b) consultoria especializada, bem como outros 
serviços em benefício da Classe, que não estejam listados nos item “a”, desde 
que: 
 
(a) A contratação não ocorra em nome do Fundo, salvo previsão neste 
Regulamento ou aprovação em Assembleia de Cotistas; ou 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 41 ===
 
 
(b) Caso o prestador de serviço contratado não seja um participante de mercado 
regulado pela CVM ou o serviço prestado ao Fundo não se encontre dentro 
da esfera de atuação da CVM. 
 
Parágrafo 1º Sem prejuízo da possibilidade de contratação de outros tipos de 
prestadores de serviço para a função, a contratação da consultoria especializada 
pode englobar sua atuação como agente de cobrança. 
 
Parágrafo 2º O Cedente dos Direitos Creditórios pode ser contratado pela 
Gestora, em nome do fundo, exclusivamente como agente de cobrança dos 
créditos vencidos e não pagos. 
 
Artigo 10. A Administradora disponibiliza aos seus Cotista a relação completa de todos os 
prestadores de serviços da Classe na sua página da rede mundial de 
computadores (www.idsf.com.br). 
 
Artigo 11. Nos termos do artigo 1.368 -D do Código Civil, destaca -se que a 
responsabilidade dos prestadores de serviços da Classe, perante o condomínio 
e entre si, estará limitada ao cumprimento dos deveres particulares de cada um, 
sem solidariedade. Neste sentido, as obrigações deverão sempre ser analisadas 
sob o prisma do centro de responsabilidade  particular de cada prestador de 
serviços, cada qual em sua esfera de atuação, nos termos da regulamentação 
aplicável. 
 
Artigo 12. Adicionalmente ao disposto acima, cumpre destacar que a responsabilidade dos 
prestadores de serviços da Classe é de meio, ou seja, não há responsabilidade 
pelo não atingimento de parâmetros de rentabilidade ou qualquer outro 
referencial previsto neste Anexo, na parte geral do Regulamento e demais 
documentos do Fundo, da Calsse e de sua oferta, sendo a obrigação dos 
prestadores d e serviços atuar com probidade e empregando os melhores 
esforços em suas atividades. Não há assim, qualquer garantia e/ou promessa 
de garantia pela Administradora e/ou pela Gestora sobre qualquer rentabilidade 
e/ou projeção do Fundo e/o da Classe. 
 
CAPÍTULO V. REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
 
Artigo 13. A Taxa de Administração da Classe, a ser paga à Admintradora pelos serviços 
prestados à Classe, corresponde ao percentual anual de 0,05% (zero vírgula 
zero cinco por cento) ao ano a ser calculado sob re o valor total do Patrimônio 
Líquido da Classe, observado, ainda, o valor mínimo mensal de R$ 5.000,00 
(cinco mil reais). 
 
Parágrafo 1º A Taxa de Administração deverá ser paga à Administradora, 
mensalmente, até o 5º Dia Útil do mes subsequente ao mês da prestação dos 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703


=== PÁGINA 42 ===
 
 
serviços, devendo ser calculada de forma linear e provisionada todo Dia Útil, à 
base 1/252 (um duzentos e cinquenta e dois avos). 
 
Parágrafo 2º A Taxa de Administração será reajustada anualmente, pela 
variação positiva do IPCA do período. 
 
Artigo 14. A Taxa de Gestão da Classe, a ser paga à Gestora pelos serviços prestados à 
Classe, corresponde ao percentual anual de 0,05% (zero vírgula zero cinco por 
cento) ao ano a ser calculado sobre o valor total do Patrimônio Líquido d a 
Classe, observado, ainda, o valor mínimo mensal de R$ 5.000,00 (cinco mil 
reais). 
 
Parágrafo 1º A Taxa de Gestão deverá ser paga à Administradora, 
mensalmente, até o 5º Dia Útil do mes subsequente ao mês da prestação dos 
serviços, devendo ser calculada de forma linear e provisionada todo Dia Útil, à 
base 1/252 (um duzentos e cinquenta e dois avos). 
 
Parágrafo 2º A Taxa de Gestão será reajustada anualmente, pela variação 
positiva do IPCA do período. 
 
Artigo 15. A remuneração da Consultora Especializada, caso venha a ser contratada, será 
encargo da Classe. 
 
Artigo 16. A Classe não goza de cobrança de Taxa de Performance, Taxa de Saída ou 
Taxa de Ingresso. 
 
Artigo 17. A Taxa de Custódia da Classe e a Taxa de Distribuição estão englobadas na 
Taxa de Administração, sendo a Taxa Máxima de Distribuição equivalente a 
0,001%. 
 
Artigo 18. A remuneração do Agente de Cobrança será, caso contratado, encargos da 
Classe. 
 
Artigo 19. Os demais prestadores de serviços seguem as regras dispostas neste 
Regulamento e na regulamentação aplicável sobre a caracterização como 
encargo da Classe. 
 
Artigo 20. A Administradora pode estabelecer que parcelas da Taxa de Administração e/ou 
da Taxa de Gestão sejam pagas diretamente pelo Fundo aos prestadores de 
serviços contratados. 
 
CAPÍTULOVI. POLÍTICA DE INVESTIMENTO 
 
Artigo 21. A Classe tem como objetivo proporcionar rendimento de longo prazo aos seus 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 43 ===
 
 
Cotistas pela valorização de suas Cotas realizada por meio da aplicação 
preponderante de seu Patrimônio Líquido na aquisição de Direitos Creditórios de 
natureza diversa, especialmente em classes de cotas de outro fundos de 
investimento em direitos creditór ios, conforme permitido pela regulamentação 
aplicável. 
 
Parágrafo Único Uma vez que o investimento nas Cotas do Ativos -Alvo não 
corresponde a um investimento direto em Direitos Creditórios, sendo direitos 
creditórios por equiparação, uma série de disposiçõ es comuns à securitização 
de Direitos Creditórios não será aplicável ao investimento nas Cotas do Ativos - 
Alvo. A título meramente exemplificativo, não existem processos de originação 
ou política de concessão de crédito, tampouco há que se falar em verificação ou 
guarda de documentos comprobatórios. Da mesma forma, não há a necessidade 
de se prever a adoção de procedimentos específicos para a cobrança das Cotas 
dos Ativos-Alvo. Cada Cotista deverá atestar que está ciente e concorda com o 
disposto, por meio da assinatura do Termo de Adesão. 
 
Artigo 22. Em caráter suplementar aos Direitos Creditórios e demais títulos e valores 
mobiliários objeto de investimento target da Classe, observado o parágrafo único 
do Artigo abaixo, a Gestora sempre poderá também realizar investimento em 
Ativos Líquidos: (a) outros Ativos, inclusive em títulos públicos federais e 
operações compromissadas lastreadas nestes títulos; e (b) cotas de fundos de 
investimento, abertos ou fechados, para fins de gestão de caixa e liquidez, 
observado o enquadramento exigido na regulamentação e os critérios de 
composição de Carteira estabelecidos na regulamentação aplicável, no 
Regulamento e neste Anexo. 
 
Artigo 23. A Classe deverá manter, após 180 (noventa) dias do início de suas atividades, 
no mínimo, 67% (sessenta e sete por cento) de seu Patrimônio Líquido em 
classes de cotas de outros fundos de investimento em direitos creditórios, nos 
termos da legislação vigente. 
 
Parágrafo Único A parcela do patrimônio não investida em Direitos Creditórios 
ou cotas deve ser aplicada em ativos financeiros de liquidez, conforme definidos 
no artigo 2º, inciso II, do Anexo Normativo II. 
 
Artigo 24. A Classe não poderá realizar operações com derivativos, nem mesmo com o 
objetivo exclusivo de proteger posições detidas a vista. 
 
Artigo 25. A Classe não poderá realizar aplicação de recursos na aquisição de Direitos 
Creditórios e Ativos de liquidez no exterior. 
 
Artigo 26. A aplicação de recursos em Direitos C reditórios e outros Ativos de 
responsabilidade ou coobrigação de um mesmo devedor não está limitada a 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 44 ===
 
 
20% (vinte por cento) do Patrimônio Líquido da Classe, podendo atingir 
concentração de até 100% (cem por cento), nos termos do § 7º do artigo 45 do 
Anexo Normativo II. 
 
Artigo 27. Poderá ser realizada a aquisição de Direitos Creditórios originados ou cedidos 
pela Administradora, Gestora, Consultoria Especializada ou partes a eles 
relacionadas, desde que a Entidade Registradora e o Custodi ante não sejam 
partes relacionadas ao originador ou Cedente podendo chegar a até 100% (cem 
por cento) do total do Patrimônio Líquido da Classe. 
 
Artigo 28. A Gestora, mediante decisão estratégica formalizada à Administradora, 
justificadamente, poderá realizar operações de cessão de Direitos Creditórios 
para os cedentes e suas partes relacionadas ao longo do Prazo de Duração do 
Fundo, com até a totalidade do Patrimônio Líquido da Classe. 
 
Parágrafo Único Considerando o item “VII” do artigo 21 do Anexo Normativo II, 
destaca-se que caso a Gestora tenha a intenção de realizar a operação 
mencionada neste artigo, deverá, previamente, comunicar a Administradora e 
enviar para análise, além dos demas documentos mencionados neste Anexo e 
na parte geral do Regulam ento, justificativa detalhada identificando as partes 
envolvidas e os motivos da operação. 
 
Artigo 29. O investimento da Classe em cotas de uma mesma classe pode exceder 25% 
(vinte e cinco por cento) do Patrimônio Líquido da Classe, podendo atingir 
concentração de até 100% (cem por cento), nos termos do artigo 47 do Anexo 
Normativo II. 
 
Parágrafo Único Poderá ser investido até 100% (cem por cento em classes de 
cotas que contem com serviços da Administrador, Gestora, Consultoria 
Especializada ou suas partes relacionadas. 
 
Artigo 30. A Gestora poderá realizar o investimento nesta Classe em Direitos Creditórios, 
nos termos deste Anexo e da regulamentação aplicável. 
 
Parágrafo 1º São considerados como Direitos Creditórios Não-Padronizados os 
Direitos Creditórios que possuam ao menos uma das seguintes características: 
 
(a) Estejam vencidos e pendentes de pagamento quando da cessão; 
(b) Decorrentes de receitas públicas originárias ou derivadas da União, dos 
Estados, do Distrito Federal e dos Municípios, bem como de suas autarquias 
e fundações; 
(c) Resultem de ações judiciais ou procedimentos arbitrais em curso, constituam 
seu objeto de litígio, tenham sido judicialmente penhorados ou dados em 
garantia; 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 45 ===
 
 
(d) A constituição ou validade jurídica da cessão seja considerada um fator 
preponderante de risco; 
(e) O devedor ou coobrigado seja sociedade empresária em recuperação 
judicial ou extrajudicial; 
(f) Sejam cedidos por sociedade empresária em recuperação judicial ou 
extrajudicial, ressalvado o disposto no Parágrafo Segundo, alínea “a” abaixo; 
(g) Sejam de existência futura e montante desconhecido, desde que emergentes 
de relações já constituídas; 
(h) Derivativos de crédito, quando não utilizados para proteção ou mitigação de 
risco de direitos creditórios; ou 
(i) Cotas de FIDC que invistam nos direitos creditórios referidos nas alíneas “a” 
a “h”. 
 
Parágrafo 2º Não são considerados Direitos Creditórios Não-Padronizados, por 
sua vez: 
 
(a) Direitos Creditórios cedidos por sociedade empresária em processo de 
recuperação judicial ou extrajudicial, desde que cumulativamente atendam 
aos seguintes requisitos: (i) não sejam originados por contratos mercantis de 
compra e venda de produtos, mercadorias e serviços para entrega ou 
prestação futura; e (ii) a sociedade esteja sujeita a plano de  recuperação 
homologado em juízo, independentemente do trânsito em julgado da 
homologação do plano de recuperação judicial ou extrajudicial; e 
(b) Precatórios Federais, desde que cumulativamente atendam aos seguintes 
requisitos: (i) não apresentem nenhuma impugnação, judicial ou não; e (ii) já 
tenham sido expedidos e remetidos ao Tribunal Regional Federal 
competente; 
 
Artigo 31. É admita a aquisição de Direitos Creditórios decorrentes de receitas públicas 
originárias ou derivadas da União, dos Estados, do Distr ito Federal e dos 
Municípios, bem como de suas autarquias e fundações, desde que observadas 
as regras necessárias pela regulamentação aplicável. 
 
Artigo 32. A Classe poderá ter exposição de até 100% (cem por cento) de seu Patrimônio 
Líquido em Ativos Financeiros de liquidez de emissão ou que envolvam retenção 
de risco por parte da Administradora, Gestora e suas partes relacionadas, 
observadas a regulamentação aplicável. 
 
Artigo 33. A Gestora poderá avaliar oportunidades de investimento que interessem para 
Classe e, simultaneamente, a outras classes ou fundos de investimento sob sua 
gestão. Nessa hipótese, caberá à Gestora definir, discricionariamente, a 
alocação dessas oportunidades e a proporção do investimento a ser feito por 
cada interessado. Para esse fim, a Gestora pode considerar, entre outros 
fatores: (i) a política de investimento de cada Classe e/ou do Fundo e das demais 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 46 ===
 
 
classes e/ou dos demais fundos de investimento sob sua gestão; (ii) a 
composição das respectivas carteiras; (iii) a liquidez do Fundo, da Classe e das 
das classes e demais fundos de investimento no momento do investimento; (iv) 
os efeitos do investimento sobre o perfil de risco do Fundo, da Classe, das 
demais classes e demais fundos de investimento; e (v) a relação risco e retorno 
do investimento. 
 
Parágrafo Único A Gestora poderá, ainda, sugerir que certas oportunidades de 
investimento que vier a analisar sejam alocadas, total ou parcialmente, a 
terceiros coinvestidores, caso julgue, a seu exclusivo critério, que investir nessas 
oportunidades, total ou parcialmente, não é de interesse da Classe, tendo em 
vista, por exemplo, a necessidade de diversificação da Carteira e os fatores 
mencionados acima. 
 
Artigo 34. Não há garantia de que a Classe terá o tratamento tributário equivalente ao 
que atulamente se aplica aos fundos classificados como “Entidade de  
Investimento”, não assumindo a Gestora e nem a Administradora, portanto, 
qualquer compromisso nesse sentido. 
 
CAPÍTULOVII. CONDIÇÕES DE CESSÃO E CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE 
 
 
Artigo 35. A Classe investirá predominantemente em classes de outros fundos de 
investimento em direitos creditórios, sem limitação de exposição por classe de 
cota de FIDC, podendo ser concentrado em até 1 (um) único FIDC. Não obstante 
e considerando a possibilidade de investimento em diversos Direitos Creditórios, 
sem a pré -definição de Direitos Creditórios target pela Gestora, esta deverá 
observar, previamente a cada aquisição de Direitos Creditórios, 
cumulativamente, as Condições de Cessão e os Critérios de Elegibilidade 
previstos neste Anexo. 
 
Artigo 36. Considerando-se a estratégia da Gestora em relação a esta Classe, bem como 
a Política de Investimento da Classe, são consideradas como Condições de 
Cessão, a serem verificadas pela Gestora co m auxílio doConsultor 
Especializado: 
(a) Inexistência de evento, quando da formalização da operação, que altere 
qualitativamente as condições da operação. 
 
Artigo 37. Adicionalmente ao acima disposto, a Gestora, com o auxílio do Consultor 
Especializado, deverá, cumulativamente, observar os seguintes Critérios de 
Elegibilidade dos Direitos Creditórios: 
 
(a) Sejam enquadrados integralmente na Política de Investimento da Classe; 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 47 ===
 
 
(b) Sejam provenientes de operações regulares e lícitas, nos termos da 
regulamentação aplicável; 
(c) Tenham atendido às Condições de Cessão. 
 
Artigo 38. Na hipótese de os Direitos Creditórios deixarem de observar quaisquer das 
Condições de Cessão e/ou dos Critérios de Elegibilidade descritos neste Anexo 
após sua aquisição pela Gestora, não caberá, por parte dos Cotistas, direito de 
regresso contra a Gestora, a Administradora ou o Custodiante, salvo se 
comprovada má-fé ou dolo das partes responsáveis, observados o centros e 
limites de responsabilidades definidos especificamente n o Regulamento, neste 
Anexo e na regulamentação aplicável. 
 
CAPÍTULOVIII. PROCEDIMENTOS DE ORIGINAÇÃO, CONCESSÃO E COBRANÇA DOS 
DIREITOS CREDITÓRIOS 
 
Artigo 39. Não obstante o parágrafo único do item 21, para os demais casos e 
considerando que a Classe, nestes casos, não possui um target específico de 
Direitos Creditórios a serem investidos pela Gestora, podendo, assim, serem 
adquiridos Direitos Creditórios de diversas naturezas, não é possível detalhar 
neste Anexo os procedimentos específicos de originaç ão e concessão, sendo, 
assim, realizados procedimentos conforme cada caso específico, sempre 
respeitadas as regras gerais descritas na parte geral do Regulamento, neste 
Anexo e as diligências mais adequadas à natureza de cada Direito Creditório. 
 
Artigo 40. Observado o disposto acima, a Gestora prosseguirá com o envio do relatório 
formal com as informações exigidas pela Administradora, conforme parte geral 
do Regulamento, que deverá incluir as informações específicas de acordo com 
a natureza de cada tipo de Direito Creditório para a Administradora, sendo que, 
ultrapassada a análise da Gestora acerca da regularidade da originação e dos 
critérios de enquadramento à Política de Investimento, esta prosseguirá com a 
análise e validação da existência, integridade e titularidade do lastro perante à 
Administradora. 
 
Artigo 41. Após envio pela Gestora do relatório formal contendo todas as informações 
exigidas na parte geral do Regulamento e neste Anexo, bem como com a sua 
aprovação da operação à Administradora e inexistindo qualquer objeção formal 
pela Administradora, a Gestora estará autorizada a seguir com a formalização 
da aquisição dos Direitos Creditórios. 
 
Artigo 42. A depender da natureza do Direito Creditório, haja vista a especificidade da 
regulamentação inere nte a cada operação, sendo considerado, inclusive, os 
critérios mínimos de existência, validade e eficácia do Direito Creditório, será 
verificado pela Gestora acerca da existência de requisito de transferência formal 
do Direito Creditório ao Fundo, que poderá, em regra, acontecer por intermédio 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 48 ===
 
 
de Termo de Cessão ou por Termo de Endosso. 
 
Parágrafo Único Caso existam ou venham a existir outras formas de 
transferência formal do Direito Creditório, a Gestora deverá sempre observar o 
exigido pela legislação aplicável ao caso, podendo, no entanto e caso seja 
possível juridicamente, seguir com a opção de qualquer forma de 
instrumentalização jurídica da operação, desde que tal conduta não importe em 
renúncia e/ou diminuição injustificada dos direitos inerentes à figura de credor. 
 
Artigo 43. Adicionalmente ao acima, em caso de existência de garantias na operação, a 
Gestora deverá observar todos os requisitos mínimos de existência, integridade 
e titularidade da garantias, bem como será veri ficado pela Gestora acerca da 
existência de requisito de registro pleno da garantia. 
 
Parágrafo Único Caso existam ou venham a existir outras formas de registro 
formal da garantia, a Gestora deverá sempre observar o exigido pela legislação 
aplicável ao caso, podendo, no entanto e caso seja possível juridicamente, 
seguir com a opção de qualquer forma de instrumentalização jurídica da 
operação, desde que tal conduta não importe em renúncia e/ou diminuição 
injustificada dos direitos inerentes à figura de credor. 
 
Artigo 44. Qualquer aquisição realizada pela Gestora em infringência aos procedimentos 
acima, bem como às regras gerais dispostas no Regulamento e da 
regulamentação aplicável, será de responsabilidade exclusiva da Gestora, não 
sendo oponível qualquer responsabilidade à Administradora, salvo em casos em 
que esta proceda com comprovado dolo ou má -fé. Da mesma forma, qualquer 
ato de responsabilidade exclusiva da Administradora, em infringência aos 
procedimentos acima, bem como às regras gerais dispostas no Regulamento e 
da regulamentação aplicável, será de responsabilidade exclusiva da 
Administradora, não sendo oponível qualquer responsabilidade à Gestora, salvo 
em casos em que esta proceda com comprovado dolo ou má-fé. 
 
Artigo 45. A cobrança ordinária das classes de cotas de outros fundos de investimento em 
direitos creditórios é realizada pela Gestora e dos demais Direitos Creditórios é 
realizada, considerando a possibilidade de subcontratação realizada, pela 
Gestora com auxílio do Consultor Especializado e do Agente de Cobrança, e a 
cobrança dos Direitos Creditórios inadimplidos é realizada pelo Agente de 
Cobrança, ora contratado pela Gestora em benefício da Classe, observado, 
ainda, a possibilidade de contratação de prestadores de serviços terceiros qu e 
venham a ser necessários, conforme previsto neste Anexo. 
 
Artigo 46. A cobrança dos demais Direitos Creditórios é, sempre que possível, realizada por 
meio de boleto bancário ou outro meio adequado ao tipo de Direito Creditório 
adquirido, observada a especificidade do Direito Creditório. Considerando que a 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 49 ===
 
 
Classe não possui um target específico de Direitos Creditórios a serem 
investidos pela Gestora, podendo, assim, serem adquiridos Direitos Creditórios 
de diversas naturezas, não é possível detalhar neste Anexo todos os 
procedimentos específicos de cobrança, sendo, assim, realizados 
procedimentos conforme cada caso específico, sempre respeitadas as regras 
gerais descritas neste Regulamento, neste Anexo e as diligências mais 
adequadas à natureza de cada Direito Creditório. 
 
Parágrafo 1° Poderá ser contratado, a depender sempre da necessidade da: (a) 
operação; (b) evento relacionado à operação; (c) complexidade da operação 
e/ou da situaçao envolvendo o Direito Creditório, a garantia e/o u das partes 
envolvidas; (d) eventual outra necessidade inerente ao procedimento de 
cobrança dos Direitos Creditórios e/ou de excussão de garantias, sempre no 
melhor interesse dos Cotistas, outros prestadores de serviços especializados, 
como encargos do Fundo, nos termos previstos na parte geral do Regulamento 
e deste Anexo. 
 
Parágrafo 2° A Gestora e o Agente de Cobrança, conforme o caso, realizarão 
a cobrança dos Direitos Creditórios como obrigação de melhores esforços, com 
o exercício dos mecanismos de cobrança extrajudiciais e judiciais, conforme 
necessário e nos limites permitidos pela regulamentação aplicável e pelo tipo de 
garantia, perante o devedor principal e quaisquer coobrigados e garantidores, 
bem como, caso existente, exercendo as diligências necessárias em relação à 
proteção e eventual necessidade de excussão de garantia. 
 
Artigo 47. Conforme disposto neste Regulamento, a Gestora poderá realizar a aquisição 
de operações em garantia, bem como de operações com garantias, fidejussórias 
e/ou reais, sendo que, os critérios de cobrança destas também variam de acordo 
com a natureza da própria garantia, nos termos da regulamentação aplicável. 
Dessa forma, deverão ser observados, além das eventuais outras medidas que 
se façam necessárias, as seguintes diligências mínimas na cobrança dos 
Direitos Creditórios e eventual excussão de garantia deverão ser observadas 
pelo Agente de Cobrança e pela Gestora, conforme aplicável: 
 
a) Garantias Fidejussórias (ex. Aval, Devedor Solidário e/ou Fiança): A 
cobrança do de vedor principal buscará ser realizada conjuntamente com a 
cobrança dos garantidores fidejussórios, observados os eventuais limites das 
garantias concedidas. 
 
a.1. Nos casos em que a garantia comporte cobrança sem que haja benefício 
de ordem ou qualquer outro me canismo que impeça, parcial ou totalmente, 
a cobrança imediata e solidária dos demais garantidores fidejussórios, serão, 
em regra, inclusive e conforme decisão estratégica do Agente de Cobrança, 
realizada as seguintes medidas: 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 50 ===
 
 
(i) Inclusão do devedor principal, coobrigados e devedores solidários nos 
cadastros restritivos; 
(ii) Envio de Notificação Extrajudicial ao devedor principal, coobrigados e 
devedores solidários; e, caso necessário; 
(iii) Ajuizamento de demanda judicial ou arbitral, conforme o caso, em face 
do devedor principal, coobrigados e devedores solidários. 
 
a.2. Nos casos em que a garantia comporte cobrança em que haja benefício 
de ordem ou qualquer outro mecanismo que impeça, parcial ou totalmente, 
a cobrança imediata e solidária dos demais garantidores fidejussórios, serão, 
em regra, inclusive e conforme decisão estratégica do Agente de Cobrança 
e da Gestora, conforma aplicável, realizadas as seguintes medidas: 
(i) Inclusão do devedor principal nos cadastros restritivos, sendo aplicável 
a restri ção aos demais garantidores quando permitido pela 
regulamentação e jurisprudência aplicáveis, buscando-se maximizar o 
procedimento de cobrança e minimizar riscos de reclamação de 
terceiros; 
(ii) Envio de Notificação Extrajudicial ao devedor principal, coobrigados e 
devedores solidário, especificando -se, neste caso, a existência de 
benefício de ordem ou qualquer outro mecanismo que impede, parcial 
ou totalmente, a cobrança imediata e solidária dos demais garantidores 
fidejussórios, bem como os eventuais riscos, e feitos e limites do 
benefício de ordem ou qualquer outro mecanismo que impeça, parcial 
ou totalmente, a cobrança imediata e solidária dos demais garantidores 
fidejussórios; e, caso necessário; 
(iii) Ajuizamento de demanda judicial ou arbitral, conforme o caso, em face 
do devedor principal, coobrigados e devedores solidários, sempre 
observando, neste caso, o momento adequado de inclusão dos 
garantidores no polo passivo e a necessidade de detalhamento claro 
às autoridades competentes acerca dos limites das garantias. 
 
b) Garantias Reais (ex. Alienação Fiduciária, Hipoteca, Penhor e etc): A 
cobrança da garantia real depende da regulamentação específica da mesma, 
sendo que existem leis específicas aplicáveis para cada um dos casos. O rito 
de cobrança, nesses casos, serão compostos pelas medidas descritas no 
item “a” acima, conforme aplicável, com o acréscimo da avaliação acerca da 
existência de legislação específica que permita a consolidação extrajudicial 
do bem garantido. 
 
Isto posto, o Agente de Cobrança, conforme  aplicável, verificará se a 
excussão extrajudicial é a forma mais eficaz e satisfatória de recebimento 
dos créditos oriundos da operação, seguindo, nesse caso, com os ritos 
específicos aplicáveis. Cumpre destacar que a excussão do bem garantido 
pode ser um mecanismos adicional à alternativa judicial e/ou arbitral, 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 51 ===
 
 
principalmente quando os valores projetados da excussão e demais 
procedimentos inerentes, apontarem para a ausência de satisfação integral 
dos créditos. 
 
Artigo 48. Os procedimen tos acima poderão ser total ou apenas parcialmente 
implementados, bem como inseridos outros mecanimos de cobrança, desde que 
sempre mediante decisão formalmente registrada pelo Agente de Cobrança e 
enviada para a Administradora e Gestora, observado, sempre , os melhores 
interesses dos Cotistas. 
 
CAPÍTULO IX. EMISSÃO, SUBSCRIÇÃO, INTEGRALIZAÇÃO E ESTRUTURA DE 
SUBORDINAÇÃO 
 
Artigo 49. As Cotas correspondem a frações ideais de seu Patrimônio Líquido. O Fundo 
será de Classe Única, considerando os termos da Resol ução CVM nº 175 e as 
disposições da CVM acerca das regras de transição, adaptação e vigência da 
referida normativa e determinados dispositivos específicos. 
 
Parágrafo 1º O Fundo poderá ter subclasses: (i) seniores (“ Subclasse 
Seniores”); (ii) Subordinada Mezanino (“ Subclasse Mezanino ”); e (iii) 
Subordinada Júnior (“Subclasse Júnior”). 
 
Parágrafo 2º Os direitos e obrigações de cada Subclasse de Cotas está descrito 
neste Anexo, bem como nos respectivos Suplementos. 
 
Artigo 50. As Cotas, independentemente da classe, terão seu valor calculado e divulgado 
pela Administradora todo Dia Útil, no fechamento dos mercados, a partir do Dia 
Útil seguinte à primeira integralização de Cotas da respectiva classe, até a data 
de resgate total das Cotas da respectiva classe, ou na data de liquidação do 
Fundo, conforme o caso 
 
Artigo 51. As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino podem ser emitidas em 
séries com índices referenciais diferentes e prazos diferenciados para 
amortização, permanecendo inalterados os demais direitos e obrigações, nos 
termos dos respectivos Suplementos e deste Anexo. 
 
Parágrafo Único O Fundo poderá emitir uma ou mais séries de Cotas Seniores, 
observado que: 
 
(a) Nenhum Evento de Liquidação tenha ocorrido ou se algum evento de 
avaliação estiver em vigor; 
(b) Os Índices de Subordinação não sejam afetados; 
(c) A emissão de nova série de Cotas Seniores, somente quando aprovada 
em Assembleia de Cotistas, apresente todos os termos, restrições e 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 52 ===
 
 
condições estabelecidos na Assembleia de Cotistas que a tiver aprovado; 
(d) Conforme o caso, a classificação de risco das Cotas Seniores não seja 
afetada, conforme manifestação por escrito da Agência de Classificação 
de Risco; 
(e) Os respectivos Suplementos sejam devidamente preenchidos. 
 
Artigo 52. As Cotas serão escriturais, mantidas em contas de depósito em nome dos 
respectivos Cotistas. 
 
Parágrafo 1º A qualidade de Cotista se caracteriza pela abertura da conta de 
depósito em seu nome. 
 
Parágrafo 2º Para o cálculo do número de Cotas a que tem direito o Cotista, não 
serão deduzidos do valor entregue à Administradora quaisquer taxas ou 
despesas. 
 
Parágrafo 3º  As Cotas serão distribuídas pela Administradora. 
 
Parágrafo 4º É permitida a aquisição por um mesmo investidor de todas as Cotas 
emitidas. 
 
Artigo 53. Dada a sua natureza, as Cotas não podem ser objeto de cessão ou 
transferência, exceto nas hipóteses previstas na Resolução CVM 175. 
 
Artigo 54. As Cotas Seniores têm as seguintes características, vantagens, direitos e 
obrigações comuns: 
 
(a) Prioridade de amortização e/ou resgate em relação às Cotas Subordinadas 
Mezanino e Cotas Subordinadas, observado o disposto neste 
Regulamento, no Anexo e no Suplemento; e 
(b) Valor unitário calculado todo dia útil, para efeito de definição de seu valor 
de integralização, amortização  ou resgate, observados os critérios 
definidos neste Regulamento, no Anexo e no Suplemento. 
 
Parágrafo Único O valor total das Cotas Seniores é equivalente ao somatório 
do valor das Cotas Seniores de cada série, ou o produto da divisão do patrimônio 
líquido pelo número de Cotas Seniores em circulação, dos dois o menor. 
 
Artigo 55. As Cotas Subordinadas Mezanino têm as seguintes características, vantagens, 
direitos e obrigações comuns: 
(a) Prioridade de amortização e/ou resgate somente em relação às Cotas 
Subordinadas Juniores, observado o disposto neste Regulamento; e 
(b) Valor unitário calculado todo dia útil, para efeito de definição de seu valor 
de integralização, amortização ou resgate, observados os critérios 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 53 ===
 
 
definidos neste Regulamento. 
 
Parágrafo Único O valor total das Cotas Subordinadas Mezanino é equivalente 
ao somatório do valor das Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, ou o 
produto da divisão do Patrimônio Líquido pelo número de Cotas Subordinadas 
Mezanino em circulação, dos dois o menor. 
 
Artigo 56. As Cotas Subordinadas Juniores têm as seguintes características, vantagens, 
direitos e obrigações: 
 
(a) Subordinam-se às Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino 
para efeito de amortização e resgate, observado o disposto neste 
Regulamento; 
(b) Somente poderão ser resgatadas após o resgate integral das Cotas 
Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, observadas as 
demais regras deste Anexo; 
(c) Valor unitário calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor 
de integralização, amortização ou resgate, observados os critérios 
definidos neste Regulamento. 
 
Artigo 57. A integralização de Cotas poderá ser realizada: (i) em moeda corrente nacional, 
por meio de ordem de pagamento, débito e crédito na conta corrente do Fundo, 
Transferência Eletrônica Disponível – TED; (ii) qualquer outro mecanismo de 
transferência de recursos autorizado pelo Bacen; e (iii) por integralização em 
Ativos nos casos previstos neste Anexo. 
 
Parágrafo Único Nos casos em que seja permitida a int egralização em Ativos, 
deverão ser observados os parâmetros estabelecidos neste Regulamento, no 
Anexo e na regulamentação aplicável. conforme o caso, na apuração do valor 
dos Direitos Creditórios a serem empregados na integralização. 
 
Artigo 58. Ao subscrever Cotas do Fundo, o Cotista deverá assinar: (i) o Termo de Adesão 
e Ciência de Risco; (ii) o Boletim de Subscrição; e (iii) a Lâmina. 
 
Artigo 59. Caberá à Gestora direcionar à Administradora que realize a convocação ao 
Cotista, mediante o envio, com 10 ( dez) dias de antecedência à data da 
subscrição e integralização de suas respectivas Cotas, de correspondência 
dirigida para os Cotistas através de correio eletrônico. 
 
Artigo 60. Sem prejuízo do disposto acima, fica estabelecido que chamadas de capital para 
pagamentos de eventuais indenizações devidas pelo Fundo bem como para 
pagamentos de quaisquer encargos e até mesmo para recomposição de 
reservas estabelecidas neste Regulamento e/ou no Anexo poderão ser 
realizadas a qualquer tempo, nos limites do valor subscrito. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 54 ===
 
 
 
Artigo 61. Ficará constituído em mora o Cotista que não realizar a integralização das Cotas 
nas condições previstas neste Regulamento, no Anexo, no Boletim de 
Subscrição e nos demais documentos do Fundo, desde que tal inadim plência 
não seja sanada em até 5 (cinco) dias úteis contados do recebimento de 
notificação sobre o referido inadimplemento enviada pela Administradora ao 
Cotista inadimplente. 
 
Parágrafo 1º  O Cotista declara conhecimento e concorda que quaisquer 
pagamentos devidos em decorrência das obrigações acordadas em 
conformidade com seu compromisso de subscrição e integralização e com este 
Regulamento e seu Anexo são essenciais, e o inadimplemento de tais 
obrigações pelo Cotista causará danos ao Fundo e seus prestadores de serviços. 
Dessa forma, acorda-se que sobre o valor inadimplido incidirão juros moratórios 
equivalentes a 15% (quinze por cento) ao ano, pro rata die, contados a partir da 
data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, conforme determinado 
no Compromisso de Investimento. 
 
Parágrafo 2º Na ocorrência de um evento de inadimplemento, a Gestora, em 
sua discricionariedade, pode tomar quaisquer das medidas abaixo, 
individualmente ou em conjunto: 
 
(d) Suspender direitos políticos, patrimoniais e econômi cos do Cotista 
inadimplente enquanto perdurar o inadimplemento; 
(e) Deduzir de quaisquer distribuições a que o Cotista inadimplente faz ou fará 
jus, ou constituir reserva nos valores necessários para fazer frente ao 
pagamento dos valores devidos pelo Cotista inadimplente, incluindo o 
pagamento de juros moratórios, ou ainda quaisquer outras despesas 
devidas em conformidade com este Regulamento; ou 
(f) Tomar medidas judiciais cabíveis para recuperar o valor devido. 
 
Parágrafo 3º  Adicionalmente ao acima, é permitido que a Gestora contraia 
empréstimos em nome da Classe para fazer frente ao inadimplemento de 
Cotistas que deixem de integralizar as Cotas que subscreveram, observado que 
o valor do empréstimo está limitado ao valor necessário para assegurar o 
cumprimento de  compromisso de investimento previamente assumido pela 
Classe ou para garantir a continuidade de suas operações. 
 
Parágrafo 4º Todas as despesas, incluindo honorários advocatícios incorridos 
pela Administradora, Gestora ou pelo Fundo em relação à inadimplê ncia do 
Cotista deverão ser suportadas por tal Cotista integralmente. 
 
CAPÍTULOX. ÍNDICES DE SUBORDINAÇÃO 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 55 ===
 
 
Artigo 62. Não há subordinação mínima na estrutura ainda. No entanto, caso venha a ter, 
a subordinação da Classe será apurada mediante a observância dos parâmetros 
de subordinação abaixo descritos, os quais deverão ser monitorados 
diariamente. 
 
(a) Índice de Subordinação Sênior: representado pela relação mínima a ser 
observada entre o valor das Cotas Seniores e o Patrimônio Líquido d a 
Classe, a qual deverá representar o percentual mínimo de 50% (cinquenta 
por cento). Dessa forma, diariamente, a Classe deverá possuir, no mínimo, 
50% (cinquenta por cento) do seu Patrimônio Líquido representado por Cotas 
Seniores. 
(b) Índice de Subordinação Mezanino: representado pela relação mínima a ser 
observada entre o valor das Cotas Subordinadas Mezanino e o Patrimônio 
Líquido da Classe, a qual deverá representar o percentual mínimo de 25% 
(vinte e cinco por cento). Dessa forma, diariamente, a Classe deverá possuir, 
no mínimo, 25% (vinte e cinco por cento) do seu Patrimônio Líquido 
representado por Cotas Subordinadas Mezanino. 
 
Artigo 63. No caso de desenquadramento dos Índices de Subordinação da Classe, a 
Administradora comunicará a Gestora e os Cotistas para que seja realizado o 
necessário reenquadramento. Caso o reenquadramento não ocorra no prazo de 
15 (quinze) Dias Úteis, a Administradora convocará Assembleia de Cotistas para 
que seja deliberada as seguintes opções, na seguinte ordem de preferência: 
 
(a) Comprometimento pelos Cotistas com o aporte de novas Cotas para que os 
Índices de Subordinação sejam reestabelecidos, devendo ser realizado no 
prazo máximo de 30 (trinta) dias a contar da data da Assembleia de Cotistas; 
(b) Amortizaçao compulsória de Cotas, nos termos previstos neste Anexo; 
(c) Concessão de waiver pelos Cotistas acerca das regras de subordinação pelo 
prazo máximo de 30 (trinta) dias a contar da data da Assembleia de Cotistas; 
(d) Alteração do Regulamento e do Anexo para excluir as regras de 
subordinação, caso entendam que não seja mais pertinentes; 
(e) Liquidação antecipada do Fundo, observadas as regras dispostas no 
Capítulo XIV deste Anexo. 
 
CAPÍTULO XI. AMORTIZAÇÃO, RESGATE E MECANISMOS DE GESTÃO DE 
LIQUIDEZ 
 
Artigo 64. As aplicações e os resgates de Cotas serão efetuados à vista, pelo respectivo 
Valor Unitário, por débito e crédito em conta corrente, documento de ordem de 
crédito, B3 ou outro mecanismo de transferência de recursos autorizado pelo 
BACEN. 
 
Artigo 65. O termos e condições para aplicação e resgate observarão o disposto abaixo e 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 56 ===
 
 
na regulamentação aplicável:. 
 
Valor da Cota para Aplicação D+0 
Carência Para Resgate 
As cotas da classe podem ser resgatadas a qualquer tempo 
com rendimento, observado o abaixo disposto. 
 
 
 
Resgate 
Conversão: A conversão das Cotas, assim entendida como a 
definição do Valor Unitário para efeito do pagamento de seu 
resgate, será realizada no 360º contado do dia da Data de 
Solicitação de Resgate ou no Dia Útil subsequente, caso tal 
data não seja considerada Dia Útil (D+360). 
 
Pagamento: O resgate das Cotas será pago no 1º (primeiro) Dia 
Útil subsequente à respectiva data de conversão. 
 
Valores Mínimos e Máximos para 
Aplicação e Resgate 
Os valores mínimos e máximos de aplicação e os valores 
mínimos de resgate e de manutenção de saldo das aplicações 
na classe, obedecerão às regras estabelecidas na Lâmina de 
Informações Básicas. 
 
 
Artigo 66. Não obstante as regras acima, destaca -se que no caso de desenquadramento 
do Índice de Subordinação da Classe, as Cotas Seniores e as Cotas Mezaninos 
poderão ser resgatadas compulsoriamente para que o Índice de Subordinação 
seja efetivamente reenquadrado. 
 
Artigo 67. A emissão das cotas da Classe deve ser utilizado o Valor Unitário relativo ao dia 
da efetiva disponibilidade de recursos para o Administrador (D+0), desde que 
respeitado o horário máximo fixado, periodicamente, pelo ADMINISTRADOR. 
 
Artigo 68. É facultado à Gestora suspender, a qualquer momento,  novas aplicações na 
Classe, desde que tal suspensão se aplique indistintamente a novos investidores 
e cotistas atuais. A suspensão do recebimento de novas aplicações em um dia 
não impede a reabertura posterior para aplicações. A Gestora deve comunicar 
imediatamente aos distribuidores sobre suspensão de novas aplicações. 
 
CAPÍTULOXII. ORDEM DE ALOCAÇÃO DE RECURSOS E RESERVAS 
 
Artigo 69. Diariamente, a partir da 1ª Data de Emissão de Cotas e até a liquidação integral 
das obrigações da Classe, sempre preservada a manutenção de sua boa ordem 
legal, administrativa e operacional, serão utilizados os recursos da Classe 
disponíveis para atender às exigibilidades da Classe, obrigatoriamente, na 
seguinte ordem de preferência: 
 
(a) Pagamento dos encargos da Classe, devidos nos termos deste 
Regulamento e da legislação e regulamentação aplicável; 
(b) Provisionamento de recursos; 
(c) Pagamento dos valores referentes à amortização e/ou ao resgate; e 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 57 ===
 
 
(d) Devolução aos titulares das Seniores e das Subordinadas Mezaninos dos 
valores aportados na Classe, por meio do resgate ou amortização, 
conforme aplicável. 
 
CAPÍTULOXIII. ASSEMBLEIAS ESPECIAIS DE COTISTAS 
 
Artigo 70. As Assembleia Especiais, considerando o atual status regulatório das regras de 
vigência e transição da Resolução CVM nº 175 acontecerão, tão somente, por 
intermédio de Assembleia de Cotistas, nos termos deste Regulamento. 
 
CAPÍTULOXIV. LIQUIDAÇÃO DA CLASSE, EVENTOS DE AVALIAÇÃO E EVENTOS DE 
LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA 
 
Artigo 71. A Classe poderá ser liquidada por deliberação da Assembleia de Cotistas, 
convocada especialmente para esse fim ou, caso não existam Cotas em 
circulação, por deliberação da Administradora. 
 
Artigo 72. São considerados como hipóteses de Evento de Avaliação, no qual a 
Administradora convocará os Cotistas da Classe para deliberar acerca da: (a) da 
existência de Evento de Liquidação Antecipada; ou (b) concessão de prazo de 
cura e manutenção do funcionamento da Classe: 
 
(a) Constatação de Patrimônio Líquido Negativo. 
 
Parágrafo 1º Caso os Cotistas deliberem pela manutenção do funcionamento 
do Fundo, surgirá o direito dos Cotistas Seniores dissidentes de exigir o resgate 
de suas Cotas, conforme disposto neste Anexo e na regulamentação aplicável. 
 
Parágrafo 2º Caso a dissidência ocorra pel os Cotistas Mezanino ou Juniores, 
eventual direito de dissidência somente poderá ser exercido caso não haja 
comprometimento dos Índices de Subordinação da Classe, conforme disposto 
neste Anexo e na regulamentação aplicável. 
 
Artigo 73. São considerados com o hipóteses de Evento de Liquidação Antecipada da 
Classe: 
 
(a) Caso a Classe mantenha Patrimônio Líquido inferior a R$ 1.000.000,00 
(um milhão de reais) e não for incorporada em outro fundo de investimento 
em direitos creditórios ou classe, nos termos e pelo período previsto na 
regulamentação aplicável; 
(b) Deliberação pela Assembleia de Cotistas; 
(c) Deliberação pela Assembleia de Cotistas que um Evento de Avaliação 
deverá acarretar na liquidaçao antecipada da Classe; 
(d) Renúncia e/ou destituição de Prestador de Serviços Essenciais, sem que 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 58 ===
 
 
haja a substituição por outro prestador devidamente habilitado no prazo 
previsto na regulamentação aplicável. 
 
Parágrafo 1º Na hipótese de ocorrência de qualquer Evento de Liquidação 
Antecipada e/ou de deliberação por qualquer motivo pela liquidação da Classe, 
a Administradora, imediatamente: (a) suspenderá o pagamento de amortização 
ou resgate das Cotas, se houver; (b) interromperá a aquisição de Direitos 
Creditórios e de Ativos Financeiros; e (c) convocará a Assembleia de Cotistas 
para deliberar os procedimentos de liquidação da Classe. 
 
Parágrafo 2º A Assembleia de Cotistas que deliberar pela liquidação antecipada 
da Classe deverá deliberar acerca: (a) do Plano de Liquidação da Classe a ser 
elaborado em conju nto pelos Prestadores de Serviços Essenciais; (b) o 
tratamento a ser conferido aos direitos e obrigações dos Cotistas que não 
puderam ser contatados quando da convocação da Assembleia de Cotistas; e 
(c) a forma de resgate das Cotas, nos termos da regulamentação aplicável. 
 
Parágrafo 3º O Plano de Liquidação da Classe a ser elaborado em conjunto 
pelos Prestadores de Serviços Essenciais deverá conter uma estimativa acerca 
da forma de pagamento dos valores devidos aos Cotistas, se for o caso, e de um 
cronograma de pagamentos. 
 
Parágrafo 4º Adicionalmente ao cima, para fins de implementação da liquidação 
da Classe, será necessário: (a) parecer sobre a demonstração da movimentação 
do Patrimônio Líquido, compreendendo o período entre a data das últimas 
demonstrações contábeis auditadas e a data da efetiva liquidação, 
manifestando-se sobre as movimentações ocorridas no período; e (b) que se 
faça constar das notas explicativas às demonstrações contábeis, análise quanto 
a terem os valores dos resgates sido ou não efetuados em condições equitativas 
e de acordo com a regulamentação pertinente, bem como quanto à existência 
ou não de débitos, créditos, ativos ou passivos não contabilizados. 
 
Parágrafo 5º Adicionalmente ao cima, para fins de implementação da liquidação 
antecipada, será necessário parecer de auditor independente acerca das 
demonstrações da Classe. 
 
Artigo 74. No caso de liquidação antecipada e iliquidez dos Ativos da Carteira da Classe 
e/ou por deliberação dos Cotistas, conforme Plano de Liquidação, o resgate 
poderá ser realizado com a entrega dos Ativos e/ou de proventos aos Cotistas, 
observadas as demais regras dispostas neste Anexo, na parte geral do 
Regulamento e na regulamentação aplicável. 
 
Parágrafo Único Caso a Carteira da Classe possua proven to a receber, é 
admitida, durante o prazo da liquidação, a critério da Gestora: (a) a transferência 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 59 ===
 
 
dos proventos aos Cotistas, observada a participação de cada Cotista na Classe; 
ou; (b) a negociação dos proventos pelo valor de mercado. 
 
Artigo 75. Quando a Classe estiver em regime de liquidação, não serão aplicáveis as 
seguintes regras: 
 
(a) Observância dos prazos de que trata o inciso I do caput do artigo 40 da parte 
geral da Resolução CVM nº 175, entre a data do pedido de resgate de Cotas, 
a data de conversão de Cotas e a data do pagamento do resgate; 
(b) Método de conversão de Cotas de que trata o inciso II do artigo 40 da parte 
geral da Resolução CVM nº 175; 
(c) Vigência diferida de alterações do Regulamento em decorrência de 
deliberação unânime dos Cotistas; 
(d) Compatibilidade da Carteira com os prazos de que trata o inciso I do artigo 
40 da parte geral da Resolução CVM nº 175, para pagamento dos pedidos 
de resgate; e 
(e) Limites relacionados à composição e diversificação da Carteira; 
(f) Observância dos Índices de Subordinação, caso aplicável. 
 
Parágrafo Único A Superintendência competente pode dispensar outros 
requisitos regulatórios no âmbito da liquidação, a partir de pedido prévio e 
fundamentado dos Prestadores de Serviços Essenciais, conjuntamente, em que 
seja indicado o dispositivo objeto do pedido de dispensa e apresentadas as 
razões que desaconselham ou impossibilitam o cumprimento da norma no caso 
concreto. 
 
Artigo 76. Após pagamento aos Cotistas do valor total de suas Cotas, por meio de resgate, 
a Administradora deve efetuar o cancelamento do registro de funcionamento da 
Classe, por meio do encaminhamento à CVM, no prazo de 15  (quinze) dias, da 
ata da Assembleia de Cotistas que tenha deliberado a liquidação, se for o caso, 
e do termo de encerramento firmado pela Administradora, decorrente do resgate 
de Cotas. 
 
Parágrafo Único É vedado à Administradora cancelar o registro de 
funcionamento caso o Fundo figure como acusado em processo administrativo 
sancionador perante a CVM pendente de encerramento. 
 
CAPÍTULO XV. REGIME DE RESPONSABILIDADE, PLANO DE LIQUIDAÇÃO E 
INSOLVÊNCIA DA CLASSE 
 
Artigo 77. Esta Classe adota para seus Cotistas o regime de responsabilidade limitada ao 
valor das cotas subscritas, nos termos do artigo 18 da Resolução CVM n 175. 
 
Artigo 78. Considerando que a Classe determina responsabilidade limitada para os 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 60 ===
 
 
Cotistas, conforme acima disposto, nos casos em que a Administradora verifique 
que o Patrimônio Líquido da Classe de Cotas está negativo, deverá: 
 
(a) Imediatamente, em relação à Classe de Cotas: 
(i) Fechar a Classe para resgates e não permitir que sejam realizadas 
amortização de Cotas; 
(ii) Não permitir que sejam realizadas novas subscrições de Cotas; 
(iii) Realizar a comunicação acerca da existência do Patrimônio Líquido 
negativo à Gestora; 
(iv) Realizar a divulgação de Fato Relevante, nos termos previstos na parte 
geral deste Regulamento e na regulamentação aplicável; 
(v) Cancelar os pedidos de resgate pendentes de conversão. 
 
(b) Em até 20 (vinte) dias, em relação à Classe de Cotas: 
(i) Elaborar um Plano de Resolução do Patrimônio Líquido negativo, em 
conjunto com a Gestora, do qual conste, no mínimo: 
(i.i) Análise das causas e circunstâncias que resultaram no 
Patrimônio Líquido negativo; 
(i.ii) Balancete; e 
(i.iii) Proposta de resolução para o Patrimônio Líquido negativo, 
que, a critério dos Prestadores de Serviços Essenciais, pode 
contemplar as possibilidades previstas no parágrafo 4º abaixo, 
assim como a possibilidade de tomada de empréstimo pela 
Classe, exclusivamente para cobrir o Patrimônio Líquido 
negativo. 
(ii) Convocar Assembleia de Cotistas, para deliberar acerca do Plano de 
Resolução do Patrimônio Líquido negativo acima mencionado, em até 2 
(dois) dias úteis após concluída a elaboração do Plano de Resolução do 
Patrimônio Líquido negativo, encaminhando o docume nto junto à 
convocação. 
 
Parágrafo 1º Caso após a adoção das medidas previstas no item “a” acima, os 
Prestadores de Serviços Essenciais, em conjunto, avaliem, de modo 
fundamentado, que a ocorrência do Patrimônio Líquido negativo não representa 
risco à solvência da Classe de Cotas, a adoção das medidas referidas no item 
“b” acima se torna facultativa. 
 
Parágrafo 2º Caso anteriormente à convocação da Assembleia de Cotistas 
mencionada acima, a Administradora verifique que o Patrimônio Líquido deixou 
de estar n egativo, a Gestora e a Administradora ficam dispensadas de 
prosseguir com os procedimentos previstos acima, devendo, nesse caso, a 
Administradora divulgar novo Fato Relevante, no qual devem constar: (a) o 
Patrimônio Líquido atualizado; e, ainda que resumid amente, (b) as causas e 
circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 61 ===
 
 
 
Parágrafo 3º Caso posteriormente à convocação da Assembleia de Cotistas 
mencionada acima e anteriormente à sua realização, a Administradora verifique 
que o Patrimônio Líquido deixou de estar negativo, a Assembleia de Cotistas 
deve ser realizada para que a Gestora apresente aos Cotistas: (a) o Patrimônio 
Líquido atualizado; e (b) as causas e circunstâncias que resultaram no 
Patrimônio Líquido negativo, não se aplicando o disposto no parágrafo abaixo, 
inclusive. 
 
Parágrafo 4º Na Assembleia de Cotistas mencionada acima, em caso de não 
aprovação do Plano de Resolução do Patrimônio Líquido Negativo, os Cotistas 
devem deliberar sobre as seguintes possibilidades: 
 
(a) Cobrir o Patrimônio Líquido negativo, mediante aporte de recursos, próprios 
ou de terceiros, em montante e prazo condizentes com as obrigações da 
Classe, hipótese que afasta a proibição de emissão de novas subscrições de 
Cotas; 
(b) Cindir, fundir ou incorporar a Classe a outro fundo de investimento que tenha 
apresentado proposta já analisada pelos Prestadores de Serviços 
Essenciais; 
(c) Liquidar a Classe que estiver com Patrimônio Líquido negativo, desde que 
não remanesçam obrigações a serem honradas pelo seu patrimônio; ou 
(d) Determinar que a Administradora entre com pedido de declaração judicial de 
insolvência da Classe de Cotas. 
 
Parágrafo 5º Caso a Assembleia de Cotistas não seja instalada por falta de 
quórum ou os Cotistas não deliberem em favor de qualq uer possibilidade 
prevista no parágrafo acima, a Administradora deve ingressar com pedido de 
declaração judicial de insolvência da Classe. 
 
Parágrafo 6º A Gestora deverá comparecer na Assembleia de Cotistas 
mencionada acima, na qualidade de responsável pela gestão da Carteira, 
observado que a ausência da Gestora não impõe à Administradora qualquer 
óbice quanto a sua realização. 
 
Parágrafo 7º Adicionalmente ao acima, cumpre destacar que na Assembleia de 
Cotistas será permitida, ainda, a manifestação dos credores da Classe, nessa 
qualidade, desde que prevista na ata da convocação ou autorizada pela mesa 
ou pelos Cotistas presentes. 
 
Artigo 79. A CVM poderá pedir a declaração judicial de insolvência da Classe de Cotas, 
quando identificar situação na qual seu Patrimônio Líquido negativo represente 
risco para o funcionamento eficiente do mercado de valores mobiliários ou para 
a integridade do sistema financeiro. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 62 ===
 
 
 
Artigo 80. Tão logo tenha ciência da declaração judicial de insolvência de Classe de Cotas, 
a Administradora deve adotar as seguintes medidas: 
 
(a) Divulgar fato relevante, nos termos da parte geral do Regulamento e da 
regulamentação aplicável; e 
(b) Efetuar o cancelamento do registro de funcionamento da Classe na CVM. 
 
Parágrafo 1º Caso a Administradora não realize o cancelamento do registro da 
Classe na CVM de modo tempestivo, a Superintendência competente deve 
efetuar o cancelamento do registro, informando tal cancelamento para a 
Administradora e publicando comunicado na página da CVM na rede mundial de 
computadores. 
 
Parágrafo 2º O cancelamento do registro da Classe não mitiga as 
responsabilidades decorrentes das eventuais infrações cometidas antes do 
cancelamento. 
 
CAPÍTULOXVI. LASTRO E OUTROS PARÂMETROS 
 
Artigo 81. Para fins da verifica ção da existência, integridade e titularidade do lastro dos 
direitos e títulos representativos de crédito, a verificação pela Gestora será 
efetuada de forma individualizada e/ou por amostragem. 
 
Parágrafo 1º Adicionalmente ao acima, destaca -se que a Gestor a poderá 
contratar terceiros para efetuar a verificação do lastro de que trata este artigo, 
inclusive a Entidade Registradora, o Custodiante ou a Consultoria Especializada, 
desde que o agente contratado não seja sua parte relacionada, devendo constar 
do contrato de prestação de serviços as regras e procedimentos aplicáveis à 
verificação. 
 
Parágrafo 2º No caso de verificação por amostragem, as regras observadas na 
Procedimentos para Verificação de Lastro por Amostragem anexo. 
 
CAPÍTULO XVII. FATORES DE RISCO DA CLASSE 
 
Artigo 82. O investidor, antes de adquirir Cotas, deve ler cuidadosamente os fatores de 
risco abaixo descritos, responsabilizando -se pelo seu investimento na Classe. 
Neste sentido, ressalta-se que não obstante o emprego pela Administradora e 
pela Gestora de plena diligência e da boa prática de administração e gestão do 
Fundo, da estrita observância da política de investimento definida neste 
Regulamento, das regras legais e regulamentares aplicáveis à sua 
administração e gestão, a Classe estará sujeita aos riscos inerentes aos bens e 
direitos integrantes de sua Carteira, além dos fatores de risco identificados 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 63 ===
 
 
abaixo. 
 
(a) Riscos de Mercado 
 
Efeitos da Política Econômica do Governo Federal – A Classe, seus at ivos, as 
Cedentes e os Devedores estão sujeitos aos efeitos da política econômica 
praticada pelo Governo Federal. O Governo Federal intervém frequentemente 
nas políticas monetária, fiscal e cambial e, consequentemente, também na 
economia do país. As medida s que podem vir a ser adotadas pelo Governo 
Federal para estabilizar a economia e controlar a inflação compreendem, entre 
outros, controle de salários e preços, desvalorização cambial, controle de 
capitais e limitações no comércio exterior. O negócio, a condição financeira e os 
resultados das Cedentes, o setores econômicos específicos em que atuam, os 
Ativos integrantes da carteira, bem como a originação e o pagamento dos 
Direitos Creditórios poderão ser adversamente afetados por mudanças nas 
políticas governamentais, bem como por (a) flutuações das taxas de câmbio; (b) 
alterações na inflação; (c) alterações nas taxas de juros; (d) alterações na 
política fiscal; e (e) outros eventos políticos, diplomáticos, sociais e econômicos 
que possam afetar o Brasil ou os mercados internacionais. Medidas do Governo 
Federal para manter a estabilidade econômica, bem como a especulação sobre 
eventuais atos futuros do Governo Federal podem gerar incertezas sobre a 
economia brasileira e uma maior volatilidade no mercado d e capitais nacional, 
afetando adversamente os negócios, a condição financeira e os resultados das 
Cedentes, bem como a liquidação dos Direitos Creditórios Cedidos pelos 
respectivos Devedores. Variáveis exógenas, tais como a ocorrência, no Brasil 
ou no exterior, de fatos extraordinários ou situações de mercado especiais ou, 
ainda, eventos de natureza política, econômica ou financeira que modifiquem a 
ordem atual e influenciem de forma relevante os mercados de capitais e/ou 
financeiros, brasileiros e/ou inter nacionais, incluindo variações nas taxas de 
juros, eventos de desvalorização da moeda e mudanças legislativas, poderão 
resultar em oscilações inesperadas no valor dos ativos integrantes da Carteira 
do Fundo e/ou em perda de rendimentos das Cotas. Tais osci lações também 
poderão ocorrer como consequência de eventos relacionados aos emissores dos 
Ativos e em função de alterações nas expectativas do mercado, acarretando 
mudanças nos padrões de comportamento de preços dos ativos 
independentemente da ocorrência de mudanças no contexto macroeconômico. 
Ademais, determinados ativos componentes da Carteira, inclusive títulos 
públicos, podem estar sujeitos a restrições de negociação por parte das bolsas 
de valores, de mercadorias e futuros ou de órgãos reguladores. Essas restrições 
podem ser relativas ao volume das operações, à participação no volume de 
negócios e às oscilações máximas de preços, entre outras. Dessa forma, as 
oscilações e restrições acima referidas podem afetar negativamente o 
desempenho da Classe e, consequentemente, a rentabilidade das Cotas. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 64 ===
 
 
Flutuação de preços em virtude de fatores de mercado – Os preços e a 
rentabilidade dos ativos da Classe poderão flutuar em razão de diversos fatores 
de mercado, tais como variação da liquidez e alterações na política de crédito, 
econômica e fiscal. Essa oscilação dos preços poderá fazer com que parte ou a 
totalidade daqueles ativos que integram a Carteira da Classe seja avaliada por 
valores inferiores ao da emissão e/ou contabilização inicial, levando à redução 
do Patrimônio Líquido e, consequentemente, a prejuízos a seus Cotistas. 
 
Descasamento de taxas – A Classe aplicará suas disponibilidades financeiras 
precipuamente em Direitos Creditórios, cujas remunerações poderão estar 
atreladas a index adores diversos, podendo, inclusive, ser pré -fixadas, e em 
Ativos Financeiro. A Administradora, a Gestora, o Custodiante, o Cedente, as 
sociedades por estes direta ou indiretamente controladas, a estes coligadas ou 
outras sociedades sob controle comum não são responsáveis, em conjunto ou 
isoladamente, por eventuais danos ou prejuízos, de qualquer natureza, sofridos 
pelos Cotistas, incluindo, sem limitação, a eventual perda do valor de principal 
de suas aplicações decorrente do risco de descasamento acima identificado. 
 
(b) Risco de Liquidez 
 
A natureza desta Classe traz, naturalmente, maior risco de liquidez aos Cotistas, 
tendo em vista que o investimento preponderante é realizado em Direitos 
Creditórios de baixa liquidez no mercado secundário. Ademais, diversos motivos 
podem ocasionar a falta de liquidez dos mercados nos quais os Direitos 
Creditórios e demais Ativos integrantes da Carteira são negociados e/ou outras 
condições atípicas de mercado. Caso isso ocorra, a Classe estará sujeita a maior 
risco de liquidez dos Direitos Creditórios e  demais Ativos detidos em Carteira, 
situação em que a Classe poderá não estar apta a efetuar pagamentos relativos 
às suas despesas e/ou amortização de suas Cotas. Nestes casos, poderá ser 
necessária a venda principalmente  em relação aos Direitos Creditórios, mas 
também dos demais Ativos da Carteira, por valores inferiores ao que 
normalmente seriam transacionados. Além disso, caso seja necessário e os 
Cotistas não aportem novos recursos na Classe, além da potencial venda 
antecipada, a falta de recursos poderá exigir que o pagamento aos Cotistas seja 
realizado com a entrega dos Direitos Creditórios, e/ou dos demais Ativos. 
 
Liquidação Antecipada. As Cotas poderão ser resgatadas de acordo com o 
estabelecido neste Regulamento. Adicionalmente, há eventos que podem 
ensejar a liquidação antecipada da antecipada da Classe, conforme indicados 
neste Regulamento. Assim, há a possibilidade de os Cotistas terem suas Cotas 
resgatadas antecipadamente, eventualmente por valores inferiores a os 
esperados. 
 
Insuficiência de Recursos no Momento da Liquidação da Classe – Caso venha 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 65 ===
 
 
a ser liquidada, a Classe poderá não dispor de recursos para pagamento aos 
Cotistas em razão de, por exemplo, o pagamento dos Direitos Creditórios 
Cedidos ainda não ser exigível dos Devedores. Nessa hipótese, o pagamento 
aos Cotistas ficaria condicionado (a) ao vencimento dos Direitos Creditórios 
Cedidos e ao pagamento pelos Devedores; (b) à venda dos Direitos Creditórios 
Cedidos a terceiros, com ris co de deságio que poderia comprometer a 
rentabilidade da Classe; ou (c) amortização ao resgate das Cotas em Direitos 
Creditórios Cedidos e em Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe. 
Em qualquer das três situações, os Cotistas poderiam sofrer prejuízos 
patrimoniais. 
 
Risco de Liquidação das Cotas da Classe com a dação em pagamento de 
Direitos Creditórios - Na ocorrência de uma das hipóteses de liquidação da 
Classe, as Cotas Seniores poderão ser pagas mediante a dação em pagamento 
de Direitos Cr editórios. Nessa hipótese, os Cotistas poderão encontrar 
dificuldades para vender os Direitos Creditórios recebidos da Classe ou para 
administrar/cobrar os valores devidos pelos respectivos Devedores. 
 
(c) Risco de Concentração 
 
Considerando que a política de investimento da Classe possibilita exposição 
significativa de concentração em poucos Ativos e poucos emissores ou até em 
um mesmo Ativo e/ou um mesmo emissor. Alterações da condição financeira de 
um emissor, alterações na expectativa de desempenho/resultad os deste e da 
capacidade competitiva do setor investido podem, isolada ou cumulativamente, 
afetar adversamente o preço e/ourendimento dos Ativos da Carteira da Classe e 
dos Fundos Investidos. Nestes casos, a Gestora, na qualidade de gestora da 
Classe ou do s Fundos Investidos, conforme o caso, podem ser obrigadas a 
liquidar os Ativos Financeiros da Carteira do Fundo ou dos Fundos Investidos a 
preços depreciados, podendo, com isso, influenciar negativamente o valor da 
cota da Classe e/ou dos Fundos Investidos. Este Fundo está exposto a 
significativa concentração em ativos de poucos emissores, com os riscos daí 
decorrentes. 
 
Adicionalmente, cumpre destacar que a Classe não está sujeita aos limites de 
concentração estabelecidos na Resolução CVM nº 175. O risco associado às 
aplicações do Fundo é diretamente proporcional à concentração das aplicações. 
Se os devedores ou coobrigados dos A tivos não honrarem com os seus 
compromissos, a Classe poderá sofrer perda patrimonial significativa, o que 
afetaria negativamente a rentabilidade das Cotas. 
 
(d) Risco de Originação 
 
Originação dos Direitos Creditórios. A existência da Classe está condicionada à 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 66 ===
 
 
capacidade do Sponsor em originar Direitos Creditórios que sejam elegíveis nos 
termos deste Regulamento, em volume e taxa suficientes para possibilitar a 
remuneração das Cotas, conforme previsto no presente Regulamento. 
 
(e) Risco de Alocação 
 
A Gestora pode examinar oportunidades de investimento que interessem, 
simultaneamente, a mais de uma Classe e/ou fundo de investimento sob sua 
gestão. Nessa hipótese, caberá à Gestora definir, discricionariamente, a forma 
de alocação de tais opor tunidades, as quais não serão, em certas situações, 
exploradas integral ou exclusivamente pela Classe. 
 
(f) Garantias dos Direitos Creditórios 
 
Na hipótese de inadimplemento do Direito Creditório, não sanado no devido 
prazo, as eventuais garantias vinculadas a  tal Direito Creditório (i) podem não 
ser suficientes para satisfação do crédito inadimplido, (ii) podem não ser 
exequíveis e/ou não possuir liquidez adequada e/ou o prazo para realização das 
mesmas, em caso de execução das garantias, pode ser demasiadamente longo. 
 
Adicionalmente, reitera-se que a Gestora poderá sempre adquirir Ativos sem 
qualquer garantia, fato que poderá tornar a recuperação de eventual Ativo 
inadimplido ainda mais difícil. 
 
(g) Risco de Crédito 
 
Como a Classe aplicará seus recursos preponde rantemente em Direitos 
Creditórios, dependerá da solvência dos respectivos Devedores para 
distribuição de rendimentos aos Cotistas. A solvência dos Devedores pode ser 
afetada por fatores macroeconômicos relacionados à economia brasileira, tais 
como elevação das taxas de juros, aumento da inflação e baixos índices de 
crescimento econômico. Assim, na hipótese de ocorrência de um ou mais desses 
eventos, poderá haver o aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios, com 
possíveis reflexos negativos nos resultados da Classe e, eventualmente, na 
rentabilidade das Cotas. 
 
Risco de Crédito dos Devedores – Se, em razão de condições econômicas ou 
de mercado adversas, os Devedores não puderem honrar com seus 
compromissos perante a Classe, poderá ser necessária a adoção de medidas 
judiciais para recuperação dos Direitos Creditórios Cedidos. Não há garantia de 
que referidos procedimentos judiciais serão bem -sucedidos, podendo haver 
perdas patrimoniais a Classe e aos Cotistas. 
 
Ausência de Garantias de Rentabilidade – As aplicações realizadas na Classe 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 67 ===
 
 
não contam com garantia da Administradora, da Gestora, do Custodiante, de 
quaisquer terceiros, de qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, da Classe 
Garantidor de Crédito – FGC. A Classe, a Administradora, a Gestora e o 
Custodiante não prometem ou asseguram aos Cotistas qualquer rentabilidade 
decorrente da aplicação nas Cotas. Todos os eventuais rendimentos, bem como 
o pagamento do principal, provirão exclusivamente da Carteira, a qual está  
sujeita a riscos diversos e cujo desempenho é incerto. 
 
Risco de Concentração nas Cedentes - A totalidade dos Direitos Creditórios será 
cedida pelas Cedentes. Desse modo, o risco na aplicação da Classe terá íntima 
relação com as operações realizadas pelas Cedentes, sendo que, quanto maior 
for a concentração de referidas operações, maior será a chance de a Classe 
sofrer perda patrimonial significativa que afete negativamente a rentabilidade 
das Cotas. 
 
Cobrança Extrajudicial e Judicial – No caso de os Devedores não cumprirem 
suas obrigações de pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos, poderá ser 
iniciada a cobrança extrajudicial ou judicial dos valores devidos. Nada garante, 
contudo, que referida cobrança atingirá os resultados almejados, recuperando 
para a Classe o total dos Direitos Creditórios Cedidos que venham a ser 
inadimplidos pelos respectivos Devedores, o que poderá implicar perdas 
patrimoniais a Classe e aos Cotistas. 
 
Ainda, os custos incorridos com os procedimentos extrajudiciais ou judicia is 
necessários à cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos e à salvaguarda dos 
direitos, das garantias e das prerrogativas dos Cotistas são de inteira e exclusiva 
responsabilidade da Classe e, consequentemente, dos Cotistas. A 
Administradora, a Gestora, o Custodiante não serão responsáveis, em conjunto 
ou isoladamente, por qualquer dano ou prejuízo sofrido pela Classe ou por 
qualquer dos Cotistas em decorrência da não propositura (ou do não 
prosseguimento), pelo Fundo ou pelos Cotistas, de medidas judiciais  ou 
extrajudiciais necessárias à preservação de seus direitos e prerrogativas. 
 
(h) Cobrança judicial, arbitral e extrajudicial 
 
No caso de os Devedores inadimplirem as obrigações de pagamento dos 
Direitos Creditórios cedidos à Classe, poderá haver cobrança ju dicial, arbitral 
e/ou extrajudicial dos valores devidos. Nada garante, porém, que referidas 
cobranças atingirão os resultados almejados, com a recuperação do total dos 
valores inadimplidos para a Classe. 
 
(i) Riscos relacionados à Consultora Especializada 
 
A Consultora Especializada tem papel relevante entre os prestadores de 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 68 ===
 
 
serviços do Fundo, pois dá suporte e subsídios na análise e seleção dos Direitos 
Creditórios e a sua validação, havendo o risco de haver falhas ou falta de rigor 
na prestação desses serviços que poderiam causar prejuízos para o Fundo e 
aos seus Cotistas. 
 
(j) Risco relacionado a aquisição de créditos performados de originadores 
em recuperação extrajudicial ou judicial 
 
Os Direitos Creditórios adquiridos de originadores em  recuperação extrajudicial 
ou judicial, conforme política de investimento estabelecida neste Regulamento, 
poderão ser alcançados por decisão judicial determinando a arrecadação dos 
créditos à massa falida, em decorrência de falência, ou até mesmo pela anulação 
da cessão, o que poderá impactar negativamente nos resultados da Classe. 
 
(k) Risco de descasamento de taxas 
 
A Classe aplicará a disponibilidade financeira primordialmente em Direitos 
Creditórios. Em vista que o valor das Cotas Seniores e Cotas Subordinadas 
Mezanino serão atualizados de acordo com as Metas de Rentabilidade Prioritária 
atreladas, conforme estabelecidas em cada Suplemento, poderá ocorrer o 
descasamento entre as taxas de retorno: (i) dos Direitos Creditórios e dos Ativos 
Financeiros integrantes da Carteira, e (ii) das Cotas Seniores e das Cotas 
Subordinadas. 
 
(l) Risco de Patrimônio Líquido Negativo 
 
Nos termos do inciso I, do artigo 1.368 -D, do Código Civil Brasileiro e da 
Resolução CVM nº 175, a responsabilidade dos cotistas de um fund o de 
investimento pode ser limitada ao valor das cotas por eles detidas. Uma vez que 
se optou por limitar sua responsabilidade neste Regulamento, e na medida em 
que o valor do Patrimônio Líquido do Fundo seja insuficiente para satisfazer as 
dívidas e demais obrigações do Fundo, a insolvência do Fundo poderá ser 
requerida judicialmente, conforme previsto neste Regulamento e na 
regulamentação aplicável. 
 
O regime de responsabilidade limitada dos cotistas e o regime de insolvência 
dos fundos são inovações legais recentes que ainda não foram sujeitas à revisão 
judicial. Caso seja solicitada a declaração de insolvência do Fundo, e a 
responsabilidade limitada dos Cotistas seja questionada em juízo e/ou perante 
a CVM, poderá haver decisões desfavoráveis que po dem afetar o Fundo e os 
Cotistas de forma adversa e material. 
 
(m) Risco Decorrente da Ausência de Políticas de Concessão de Crédito e 
de Cobrança Previamente Definidas no Regulamento 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 69 ===
 
 
 
Em razão da possibilidade da Classe adquirir Direitos Cre ditórios de diversos 
Cedentes de diversos segmentos e, consequentemente, da decorrente 
possibilidade de uma multiplicidade de devedores, os Direitos Creditórios a 
serem adquiridos pela Classe podem ter sido objeto de processos de origem e 
de políticas de c oncessão de crédito distintos e, por esta razão, não se 
estabeleceu neste Regulamento uma política de concessão de crédito prévia e 
uniformemente definida, já que os Direitos Creditórios podem ser originados de 
políticas de concessão de crédito distintas d ecorrentes das práticas de cada 
Cedente. Além disso, em razão do processo de originação dos Direitos 
Creditórios decorrer das práticas de cada Cedente, a Classe poderá adotar 
diferentes estratégias e procedimentos de cobrança em virtude do perfil de cada 
operação. 
 
(n) Insuficiência de recursos no momento da liquidação do Fundo 
 
A Classe poderá ser antecipadamente liquidada conforme o disposto neste 
Anexo. Ocorrendo a liquidação, a Classe pode não dispor de recursos para 
pagamento aos Cotistas em hipótese de, por exemplo, o adimplemento das 
parcelas dos Direitos Creditórios da Classe ainda não ser exigível dos 
Devedores. Neste caso, o pagamento aos Cotistas ficaria condicionado: (i) ao 
vencimento e pagamento pelos Devedores das parcelas relativas aos Direitos 
Creditórios da Classe; (ii) à venda dos Direitos Creditórios a terceiros, com risco 
de deságio capaz de comprometer o Patrimônio Líquido; ou (iii) ao resgate de 
Cotas em Direitos Creditórios, exclusivamente nas hipóteses de liquidação 
antecipada da Classe. Nas três situações, os Cotistas podem sofrer prejuízos 
patrimoniais. 
 
(o) Risco referente à verificação do lastro por amostragem 
 
O Custodiante realizará auditoria periódica, por amostragem, nos Direitos 
Creditórios de forma a verificar a regularidade dos Docu mentos e da Cessão 
realizada, conforme procedimentos de verificação definidos neste Regulamento. 
 
Considerando que essa auditoria será realizada após a cessão dos Direitos 
Creditórios para a Classe, poderão ser constatadas falhas na formalização da 
Cessão e na documentação, ainda que a documentação seja eletrônica, que 
possam acarretar prejuízos para o Fundo, como a falta de assinaturas certificadas 
ou informações erradas relativas aos Direitos Creditórios cedidos. 
 
(p) Risco Decorrente do Apreçamento dos Ativos 
 
O apreçamento dos Ativos integrantes da Carteira deverá ser realizado de 
acordo com os critérios e procedimentos para registro e avaliação estabelecidos 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 70 ===
 
 
na regulamentação em vigor. Referidos critérios de avaliação, tais como os de  
marcação a mercado, poderão ocasionar variações nos valores dos Ativos 
integrantes da Carteira do Fundo, resultando em aumento ou redução do valor 
das Cotas. 
 
(q) Risco de Coinvestimento 
 
O Fundo poderá coinvestir com outras Classe e/ou fundos e/ou veículos 
geridos/administrados ou não por Afiliadas da Administradora e/ou da Gestora, 
os quais poderão ter participações maiores que as da Classe nos Direitos 
Creditórios. O coinvestimento envolve riscos adicionais que podem não estar 
presentes em investimentos onde um coinvestidor não está envolvido, incluindo 
a possibilidade de que um coinvestidor ou coinvestidores venham a tomar 
decisões (sozinho ou em bloco) ou tenham interesses ou objetivos que são 
diferentes daqueles da Classe, inclusive devido a dificuldades financeiras ou 
outras formas de conduta que afetem o seu comportamento, resultando em um 
impacto negativo sobre tal investimento. 
 
(r) Risco de Coinvestimento – Coinvestimento por determinados Cotistas 
 
A Classe poderá, na forma prevista neste Regulamento e observado o disposto 
na regulamentação aplicável, inclusive em relação a potenciais conflitos de 
interesses e seus formatos de tratamento, coinvestir nos Direitos Creditórios com 
Cotistas e/ou outras Classes e/ou outros fundos e/ou veículos 
geridos/administrados pela Administradora e/ou da Gestora. Em caso de 
coinvestimentos com Cotistas, os Cotistas devem estar cientes de que o fato de 
determinados Cotistas participarem de coinvestimentos não faz com que 
necessariamente todos os Cotistas tenham as mesmas oportunidades, tendo em 
vista as características particulares de  cada situação e estrutura, as condições 
comerciais envolvidas, dentre outros fatores. 
 
(s) Risco de Descontinuidade 
 
Liquidação da Classe – A Classe poderá ser liquidada por deliberação da 
Assembleia de Cotistas, nos termos do presente Regulamento, inclusive. 
Ocorrendo a liquidação da Classe, poderá não haver recursos suficientes para 
pagamento aos Cotistas (por exemplo, em razão de o pagamento dos Direitos 
Creditórios Cedidos ainda não ser exigíve l dos respectivos Devedores). Neste 
caso, (a) os Cotistas teriam suas Cotas resgatadas em Direitos Creditórios 
Cedidos e em Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe; ou (b) o 
pagamento do resgate das Cotas ficaria condicionado (1) ao vencimento  e 
pagamento pelos Devedores das parcelas relativas aos Direitos Creditórios 
Cedidos; ou (2) à venda dos Direitos Creditórios Cedidos a terceiros, sendo que 
o preço praticado poderia causar perda aos Cotistas. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 71 ===
 
 
 
Risco de Redução da Originação dos Direitos Creditórios - A existência da 
Classe está condicionada (a) à sua capacidade de encontrar Direitos Creditórios 
que sejam elegíveis, nos termos do Regulamento, em volume e taxa suficientes 
para possibilitar a remuneração das Cotas; e (b) à continuidade das operações 
das Cedentes e à sua capacidade de originar e ceder Direitos Creditórios 
elegíveis a Classe nos termos do Regulamento. 
 
Risco de Fungibilidade - Nos termos dos Contratos de Cessão, caso venham a 
receber, por qualquer motivo , recursos relativos aos Direitos Creditórios 
Cedidos, as Cedentes obrigam-se a transferir referidos montantes para a Conta 
da Classe em até 1 (um) Dias Úteis a contar da data de seu recebimento. Não 
há garantia de que as Cedentes irão repassar tais recurs os para a Conta da 
Classe na forma estabelecida em tais contratos, situação em que a Classe 
poderá sofrer perdas, podendo inclusive incorrer em custos para reaver tais 
recursos. A Administradora e o Custodiante não respondem por perdas 
decorrentes de conduta diversa das Cedentes em violação às disposições dos 
Contratos de Cessão. 
 
(t) Risco da Propriedade de Cotas 
 
A propriedade das Cotas não confere aos Cotistas a propriedade direta sobre os 
Ativos da Carteira. Os direitos dos Cotistas são exercidos sobre todos os Ativos 
da Carteira de modo não individualizado. 
 
(u) Outros 
 
Risco Legal – Por mais que a liquidação financeira dos Direitos Creditórios pela 
Classe somente se inicie após ter a segurança total de que os projetos dos 
respectivos empreendimentos foram plenamente aprovados dentro das 
condições legais, há o risco de alterações de legislação e plano diretor 
interferirem na execução do projeto. 
 
Risco de Questionamento da Validade e da Eficácia da Cessão dos Direitos 
Creditórios – A Classe está sujeita ao r isco de os Direitos Creditórios Cedidos 
serem bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras dívidas das 
respectivas Cedentes, inclusive em decorrência de pedidos de recuperação 
judicial, falência, planos de recuperação extrajudicial ou outro proced imento de 
natureza similar, conforme aplicável. Os principais eventos que poderão afetar a 
cessão dos Direitos Creditórios consistem em (a) possível existência de 
garantias reais sobre os Direitos Creditórios Cedidos, que tenham sido 
constituídas previamen te à sua cessão e sem conhecimento da Classe; (b) 
verificação, em processo judicial, de fraude contra credores ou fraude à 
execução praticada pelas respectivas Cedentes; e (c) revogação da cessão dos 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 72 ===
 
 
Direitos Creditórios ao Fundo, na hipótese de liquidação da Classe ou falência 
das respectivas Cedentes ou Devedores. Nessas hipóteses, os Direitos 
Creditórios Cedidos poderão ser bloqueados ou redirecionados para pagamento 
de outras dívidas das respectivas Cedentes ou Devedores e o Patrim ônio 
Líquido poderá ser afetado negativamente. 
 
Vícios Questionáveis – A cessão de Direitos Creditórios, bem como os 
Documentos Comprobatórios, poderão apresentar vícios questionáveis 
juridicamente ou, ainda, irregularidades de forma ou conteúdo. Assim, po derá 
ser necessária decisão judicial para efetivação do pagamento relativo aos 
Direitos Creditórios Cedidos pelos Devedores, havendo a possibilidade de ser 
proferida decisão judicial desfavorável. Em qualquer caso, a Classe poderá 
sofrer prejuízos, seja pe la demora, seja pela ausência de recebimento de 
recursos. 
 
Deterioração dos Direitos Creditórios - Os Direitos Creditórios estão sujeitos aos 
mais variados processos de deterioração, por qualquer motivo, não havendo no 
âmbito da Classe qualquer obrigação de recomposição dos Direitos Creditórios 
e/ou reforço das garantias relacionadas aos Direitos Creditórios, situação em 
que a Classe e os Cotistas poderão sofrer perdas. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 73 ===
 
 
 
 
SUPLEMENTO DE COTAS CLASSE ÚNICA DE SUBCLASSE SÊNIOR DO 
VITAE FUNDO DE INVESTIMENTO EM COTAS DE FUNDOS DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ/MF nº em constituição 
 
OFERTA A, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO CVM Nº 160 (“OFERTA”) 
 
Suplemento de Emissão do VITAE FUNDO DE INVESTIMENTO EM COTAS DE FUNDOS DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS RESPONSABILIDADE  LIMITADA, inscrito no 
CNPJ/MF sob o nº (em constituição) referente às Cotas da Primeira Emissão do Fundo, realizada nos 
termos do Regulamento e do Anexo, a qual contará com as seguintes características: 
 
a) Características da Cota Classe [●]:[●]. 
 
b) Data de Emissão: [●]. 
 
c) Quantidade Mínima de Cotas: [●] ([●]) Cotas, as quais deverão ser subscritas até o final do 
período de distribuição. 
 
d) Valor Mínimo Total das Cotas: R$ [●] ([●]). 
 
e) Quantidade Máxima de Cotas: Serão emitidas e distribuídas até [●] ([●]) Cotas, as quais 
deverão ser integralizadas até o final do período de distribuição. 
 
f) Valor Máximo Total das Cotas: R$ [●] ([●]). 
 
g) Valor Nominal Unitário das Cotas: R$ [●] ([●]) cada Cota. 
 
h) Valor total da Emissão: R$ [●] ([●]). 
 
i) Distribuição de Cotas: A distribuição de Cotas do Fundo, as quais são objeto desta Oferta, 
será realizada por [●] liderada por [●], instituição com sede na [●], SP, CEP [●], inscrita no 
CNPJ/MF sob nº [●] (“Distribuidor”). 
 
j) Forma de Integralização das Cotas: [●]. 
 
k) Prazo de Integralização: As Cotas serão integralizadas conforme os Compromissos de 
Investimento e Boletim de Subscrição. 
 
l) Data de Encerramento: A subscrição das Cotas deverá ser realizada no prazo máximo de 
[●] ([●]) meses, contado da data de início da Oferta. 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 74 ===
 
 
 
m) Preço de Integralização: R$ [●] ([●]). 
 
n) Público-Alvo: Investidores Profissionais, nos termos da Resolução CVM 30. 
 
o) Amortizações e Resgate: [●] 
 
p) Negociação das Cotas: De acordo com o disposto no Regulamento. 
 
q) Meta de Remuneração: [●]. 
 
Os termos utilizados neste Suplemento, iniciados em letras maiúsculas (estejam no singular 
ou no plural), que não sejam aqui definidos de outra forma, terão o significado que lhes é atribuíd o 
no Regulamento. 
 
 
São Paulo, [●] de [●] de 20[●]. 
 
 
 
 
 
 
ID CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 
Administradora do Fundo 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 75 ===
 
 
SUPLEMENTO DE COTAS CLASSE ÚNICA DE SUBCLASSE SUBORDINADA MEZANINO DO 
VITAE FUNDO DE INVESTIMENTO EM COTAS DE FUNDOS DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ/MF nº em constituição 
 
OFERTA [●], NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO CVM Nº 160 (“OFERTA”) 
 
Suplemento de Emissão do VITAE FUNDO DE INVESTIMENTO EM COTAS DE FUNDOS DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS RESPONSABILIDADE  LIMITADA, inscrito no 
CNPJ/MF sob o nº em constituição referente às Cotas da Primeira Emissão do Fundo, realizada nos 
termos do Regulamento e do Anexo, a qual contará com as seguintes características: 
 
a) Características da Cota Classe [●]:[●]. 
 
b) Data de Emissão: [●]. 
 
c) Quantidade Mínima de Cotas: [●] ([●]) Cotas, as quais deverão ser subscritas até o final do 
período de distribuição. 
 
d) Valor Mínimo Total das Cotas: R$ [●] ([●]). 
 
e) Quantidade Máxima de Cotas: Serão emitidas e distribuídas até [●] ([●]) Cotas, as quais 
deverão ser integralizadas até o final do período de distribuição. 
 
f) Valor Máximo Total das Cotas: R$ [●] ([●]). 
 
g) Valor Nominal Unitário das Cotas: R$ [●] ([●]) cada Cota. 
 
h) Valor total da Emissão: R$ [●] ([●]). 
 
i) Distribuição de Cotas: A distribuição de Cotas do Fundo, as quais são objeto desta Oferta, 
será realizada por [●] liderada por [●], instituição com sede na [●], SP, CEP [●], inscrita no 
CNPJ/MF sob nº [●] (“Distribuidor”). 
 
j) Forma de Integralização das Cotas: [●]. 
 
k) Prazo de Integralização: As Cotas serão integralizadas conforme os Compromissos de 
Investimento e Boletim de Subscrição. 
 
l) Data de Encerramento: A subscrição das Cotas deverá ser realizada no prazo máximo de 
[●] ([●]) meses, contado da data de início da Oferta. 
 
m) Preço de Integralização: R$ [●] ([●]). 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703

=== PÁGINA 76 ===
 
 
 
n) Público-Alvo: Investidores Profissionais, nos termos da Resolução CVM 30. 
 
o) Amortizações e Resgate: [●] 
 
p) Negociação das Cotas: De acordo com o disposto no Regulamento. 
 
q) Meta de Remuneração: [●]. 
 
Os termos utilizados neste Suplemento, iniciados em letras maiúsculas (estejam no singular 
ou no plural), que não sejam aqui definidos de outra forma, terão o significado que lhes é atribuído 
no Regulamento. 
 
 
São Paulo, [●] de [●] de 20[●]. 
 
 
 
 
 
 
ID CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 
Administradora do Fundo 
Docusign Envelope ID: 5C572A80-D75A-4B93-A6B6-5043132A9703